Как зовут лодочника на реке Стикс в древнегреческой мифологии?
Как в химии обозначается свинец?
Какой химический элемент преобладает в составе каменного угля?
Кто из перечисленных был пажом во времена Екатерины II?
Когда началась 2 мировая война?
Какая эра геологической истории Земли относится к настоящему времени?
Кто из животных может мурлыкать?
Что из перечисленного НЕ входит в национальную русскую кухню?
Какой из этих мультфильмов повествует о реально существовавшей собаке?
Кто написал повесть «Муму»
Что такое кульверт?
В какой воде меньше содержание примесей?
Сколько музыкантов в квинтете
Кругом вода, а посредине закон. Что это такое?
В каком году началась первая мировая война?
Сергей Шнуров, в одном из интервью, сравнил свою жену с героиней картины
Какой цвет не относится к панафриканским?
В каком году была разработана первая КОМПЬЮТЕРНАЯ игра?
Сколько месяцев в году имеют 28 дней?
С какого года, столицой России стал Санкт-Петербург?
Как называется часть речи, обладающая свойствами глагола и прилагательного?
Дата основания Санкт-Петербурга
Когда была запущена «Википедия»?
Не торопливые прогулки по подиуму
Что такое алопеция?
В каком возрасте умерла Мэрилин Монро
Что доставал из широких штанин Владимир Маяковский в своем стихотворении?
Какой из этих языков не принадлежит к тюрскской языковой группе?
Кто разработал теорию гелиоцентрической системы мира?
Кто напал на СССР?
Какие племена в основном населяли нынешнюю территорию Франции?
От какой болезни не защищает прививка АДС-М?
Что из перечисленного то же самое, что и оттоманка?
Когда последний раз сборная России по хоккею выигрывала Олимпиаду?
Сколько химических элементов в таблице менделеева
как звали отца Соловья-разбойника?
Какая самая большая планета солнечной системы?
день рождения Владимира Владимировича Путина
Сколько разновидностей мух существует?
Когда в европейских странах празднуют день рождения Мишки Тедди?
Что означает h - в физике
Где находится яд у кобры?
Кто является нынешним президентом Армении?
Кто из игроков НБА является лидером по очкам за карьеру?
Как называют коренных жителей города Пенза?
Как зовут создателя паровой машины?
Найди логику я папа папы
В какой стране находится самое большое здание в мире?
Сколько всего пальцев на лапах у кошек?
Сколько лет в году?
Кто такой Иван Гай
При каком князе произошло крещение Руси?
Сколько по времени ферментируется чеснок ?
Назовите фамилию овцевода который в 1840 году исследовал южное побережье Австралии.
Какое настоящее имя певицы Елки?
Сколько котов проживало в поместье Эрнеста Хэмингуэя в 1957 году?
Самая яркая звезда после Солнца.
Что из перечисленного не являлось крестражем Волан-де-Морта?
На каком флаге изображена жёлтая звезда на красном фоне?
Какое имя у Ханны Монтаны, когда она простая школьница-подросток?
Из какого фильма пошло крылатое выражение "Ну, вы, блин, даете!"
Самая старая религия
В каком городе есть улица Хворостухина?
Сколько всего было выпущено серий сериала «Санта-Барбара»?
В каком году был поход Руси на Константинополь?
В каком году умер царевич Алексей Петрович?
Сколько мыщц у человека в руке?
В честь какого мореплавателя были названы командорские острова
Какой из упомянутых городов НЕ находится в Казахстане?
В каком году была впервые опубликована «Книга рекордов Гиннесса»?
Как звали ручную обезьянку Майкла Джексона?
Сколько зубов у собаки?
Организация, учреждённая в 2001 году в Сингапуре?
Какое из этих двудольных растений не относится к семейству Бобовые?
Кто получил первую Нобелевская премию по физике?
Ноль — это четное или нечетное число?
Как называется место на берегу, где обитают тюлени?
Когда был принят манифест об отмене крепостного права в России?
Какую воду следует пить при работе в горячих цехах?
Какой ногой Кристиано Роналдо пробивает штрафные
Кто первый изобрел телескор
Что можно купить за клеверсы?
Твёрдый наружный покров насекомых
Как называется спин-офф «Сумерки»?
Сколько видущих в программе Клевер?
Когда началась стадия бета-тестирования ВКонтакте.?
В германо-скандинавской мифологии кто был отцом Одина?
Какая компания в 1887 году выпустила первое японское пианино?
Сколько клубов играет в Bundesliga?
Как зовут самую лучшую подружку Ленючевой Екатерины Юрьевны?1)Маргарита2)Алсу3)Амалия4)Айсылу
Кто ковал молнии Зевсу?
Какой город не является столицей одной из прибалтийских стран?
В каком году было крещение руси?
Что сказал Юрий Гагарин, когда стартовал в космос?
Кто такой Лафей по скандинавской мифологии?
В каком году родился Willuam Genry Gates третий
Что из перечисленного относится к паталогиям почек
Что изобрёл Альфред Нобель?
С какого расстояния назначают пенальти в футболе?
В каком году впервые отметили «День России»?
Как звали слугу главного героя из капитанской дочки?
Кто был самым первым ведущим программы «В мире животных»?
Кто был основателем первого паровоза в России?
У ежа 4 г, у собаки – 100 г, у лошади – 500 г, у слона – 4-5 кг, у человека – 1,4 кг. Чего?
Происхождение китайской хохлатой собаки неизвестно, но, по некоторым данным, это могло произойти из какого из этих мест?
Каким было первое видео на YouTube?
Какого материка не существует?
Радиус какой планеты составляет 26000 км?
Сколько субъектов в Российской Федерации?
Кто выиграл Чемпионат мира по футболу в 1998 году?
Какая из этих стран на данный момент входит в Евросоюз?
Что такое ватерпас?
В какой период времени существовала опричнина?
Как зовут дедушку Лунтика?
Сколько романов Стивен Кинг опубликовал под псевдонимом Ричард Бахман?
В каком году родился Николай Коперник?
Где находится Море Москвы?
В какой стране футбол получил первые единые правила и регламент игры?
В каком году состоялся дебют группы TWICE?
Древние греки называли ее «Борисфен», римляне «Данапарис», турки «Узу» ,Славяне «Славутич», как называется эта река сейчас?
Сколько у улитки зубов?
В каком году был создан Петрозаводск
Кто открыл Америку?
в каком году было залито первое видео на youtube
Что из перечисленного не относится к анатомии человека?
Кто из самок этих насекомых не убивает самца при спаривании?
Согласно пословице, до какой столицы может довести язык
Какой термин означает возвращение на родину военнопленных и гражданских лиц, оказавшихся за ее пределами?
Каким был пескарь в сказке Салтыкова-Щедрина?
Какая самая крупная река в Италии
Какой предмет самый главный для путешествия в космосе по руководству автостопщика
В какой Европейской стране нет рек и других источников пресной воды?
Какая страна считается родиной танца Полька?
Кому принадлежит выражение «Краткость - сестра таланта»?
Что такое «папайя»?
Какому жуку поклонялись в Древнем Египте?
Где восходит солнце?
Какого роста был Наполеон
В какой стране жила самая известная женщина-пират?
Куда впадают воды реки Рио-Гранде?
В какой футбольный клуб перешёл Криштиану Роналду в этом году?
Как звали первую жену Петра 1?
Сколько было президентов при СССР?
Какой фразы не было в песне "Алладин"
Какой маршал СССР командовал парадом Победы в Москве 24 июня 1945 года?
Сколько сантиметров в одном километре?
По одной из версий, этот термин получил новое название, потому что охрана порядка на некоторых футбольных матчах усиливалась за счёт полицейских-кавалеристов. Назовите этот термин.
Как называется луч, который делит угол пополам?
Что такое sketch book?
Какая из песен группы nickelback принесла им их популярность?
Как зовут основателя ВКонтакте?
Как называется-боязнь длинных слов?
Как с древнеславянского переводится слово язва?
Существует 3 формы ячменя озимый, яровой и ....
Как называют людей, имеющих гражданство двух и более государств
В каком городе НЕ пройдут матчи чемпионата мира по футболу 2018?
Кому продал акции ВКонтакте Дуров?
В честь какой горной системы Азии российский географ Петр Петрович Семенов получил вторую часть фамилии?
Где воды содержиться больше?
Как называется крупнейшее по площади пресноводное озеро Европы?
Дата призвания Варяг править Русью
Где происходит знакомство Гурова и «дамы с собачкой» в одноименном произведении А.П. Чехова?
Первый Президент Российской Федерации
Холодное морское течение в Атлантическом океане, протекающее между побережьем Канады и Гренландией?
Какой марки был первый прототип портативного сотового телефона?
Кто такой В.Н.Татищев ?
ГугОл - это сколько?
зависает клевер
2+2+2*2+2*2
В каком городе проходила летняя универсиада 2013
Как называется самая высокая гора Солнечной системы?
В каком году родился Альберт Эйнштейн?
Кто послужил прототипом Лоры Палмер?
Какие два государства имеют одинаковый флаг?
в какой части человека находится голень?
На чём держался первый «Chupa Chups»?
Кто самый высокооплачиваемый актер?
Во время ВЕЛИКОЙ ОТЕЧЕСТВЕННОЙ ВОЙНЕ сколько погибло граждан СССР?
Как называется фонетическое явление сингармонизма в германских языках?
Как ответить правильно на все вопросы клевера
Какое животное самое быстрое на короткие дистанции?
Кого из персонажей мультфильма Гравити Фолз озвучивает его автор Алекс Хирш?
Сколько длилась самая короткая война?
В каком году была принята конституция Российской Федерации?
Какая страна выиграла 1 чемпионат мира по футболу среди мужчин
Что изображено на фотографии, ставшей для миллионов американцев символом окончания Второй мировой войны?
Какой опирационной системы не существует?
НЕ ОТОБРАЖАЮТСЯ СТИКЕРЫ ВКОНТАКТЕ!! А КЛЕВЕРСОВ УЖЕ 5000
От какого из перечисленных заболеваний женщины страдают несравнимо реже мужчин?
В каком году была создана первая Windows?
Какой метал дороже?
Какие языки знал художник Винсент Ван Гог?
Какой самый большой самолёт в мире?
Сколько бит было в игровых консолях 4-го поколения
Какая страна НЕ входит в НАТО?
Что вращается вокруг Земли?
По реке плывёт кирпич, деревянный как ....
Кто подарил казакам земли?
Какого апостола выбрали по воле жребия ?
Ьжпедьр
Что такое H2O?
Памятник какой великой троице футболистов «Манчестер Юнайтед» установлен около стадиона «Олд Траффорд»?
Что есть у логарифма?
Сколько в месяце из 30 дней часов?
День рождения числа ПИ отмечается...
Что из перечисленного не является синонимом чайного гриба?
Кто играет в хоккей под номером 8
Какое время будет на часах в г. Южно-Сахалинске, когда в г. Москва ровно 11 часов дня?
День рождение Ленина
Сколько часов в году?
Какая из девушек сериала «Друзья» так и не родила?
Сколько глаз у обыкновенной мухи?
Какие школьные предметы в себя включает математика?
Какое государство находится одновременно в двух частях мира?
Какой город имеет статус неофициальной газовой «столицы» России?
В какой из этих стран официально НЕ признано существование НЛО?
Как называется парламент в России?
Из какого языка к нам пришло слово, которое сегодня всем известно нам как Банк?
Какова скорость света?
Что кровавое и не кровавое
Кто из нижеперечисленных Индуиских богов является отцом бога Сканда?
Не появляются вопросы на экране, хотя интернет очень хороший, что делать и почему такое происходит
Какой город есть и в США, и на Украине?
Какая столица является самой многонаселенной?
На какой улице жили герои детской телепередачи: Зелибоба, Кубик и Бусинка?
Какой официальный язык в США?
Как звали няню Александра Сергеевича Пушкина?
Сестры с каким именем НЕТ у Ким Кардашьян?
Сколько зубов у взрослой собаки?
Как получить жизни?\nЕсли все друзья уже в игре
В каком городе родился боксер Константин Цзю?
Кто изобрёл плавкий предохранитель?
Как звали Оренбуржского казака?
Из чего состоит рог единорога
Кто отменил крепостное право в России?
Самая широкая река в России?
В каком году умер Лжедмитрий 1 ?
В какой стране есть Черный лес?
Чем является помидор?
На какой игровой платформе вышла первая игра Super Mario?
С каким цветом волос людей меньше всего?
Кого называют церем тайги?
Как называется роман Оноре де Бальзака, эпиграфом которого является горизонтально извивающаяся чёрная линия?
Когда была созданна компания Coca Cola?
Как называлась самая высокая гора в СССР?
Сколько морей омывают Балканский полуостров?
Как называется роман Жан-Поля Сартра?
Как называется приём игры на гитаре, при котором происходит быстрое многократное повторение одного звука?
Какой свет имеет наибольшую длину волны?
Почему Каспийское море не является морем ?
Как ныне называется город Ништадт (известный мирным договором)?  Хорошо для 30 августа/10 сентября
На каком месте в мире по высоте расположено здание Эмпайр-стейт-билдинг
Кто был первым князем Великого княжества Литовского?
Как в большом теннисе правильно называется  "подача на вылет"?
Что означает аббревиатура IT?
В каком году была Октябрьская революция?
На флаге какой страны НЕТ белого цвета?
Кто автор книги войны горо
Как называется специалистка, печатающая на пишущей машинке?
в каком городе существует детский сад для мужчин  варианты  гамбург лос анжелес нью ёрк
Наибольшее число голов в одном матче, забитых одним игроком в Чемпионате Мира по футболу?
Как называют военнослужащих в войсках вдв
Какая из этих московских рок-групп появилась раньше?
Разновидность ухаживания, показывающая на некую возможность или ожидание сексуальных отношений, при этом не слишком поднимая уровень обещаний
Где находится город Нальчик
Какая из девушек сериала "Друзья" так и не родила?
В какой стране впервые появилась головоломка судоку?
Каким образом страусы чаще всего спасаются от опасности?
У нас кнут и пряник, а у Англичан?
Кто становился чемпионом мира в четырёх весовых категориях?
Какое поле появляется вокруг любого предмета?
Какой номер был у "Нехорошее квартиры" из романа М. А. Булгакова "Мастер и Маргарита"?
Самый длинный пролив  России?
Какое королевство недавно было переименовано в «Эсватини»?
Какая река в мире самая полноводная?
Как звали почтальона, в известом мультфильме"промтоквашино? Иван Егор Петя
Какой футбольный клуб не выигрывал Лигу Европы?
На какие вопросы отвечают слова обозначающий предмет в Именительном падеже?
Кто ищ писателей в середине 19 века был заместителем главы Рязани и руководителем местной Казенной палаты ?
В каком году впервые был проведён канский кинофестиваль?
Что в буквальном переводе с английского означает аббревиатура «PR»?
У какой птицы есть мочевой пузырь?
Как называется первый альбом группы Pink Floyd ?
Какой из фильмов не вошел в трилогию оушена?
Мама мальчику  сказала не трогай печенье   он полез и разбил тарелку   а  другому сказали чтобы отнёс тарелки он нечайно разбил 5 торелок вопрос кто больше виноват
В каком году был изобретен дизельный двигатель?
Какого персонажа НЕТ в мультфильме "Скуби Ду"
Кто сыграл лейтенанта Коломбо в одноименном сериале?
Какого цвета у меня простынь?
Из скольких рукавов состоит устье Амазонки
Какие птицы НЕ умеют летать?
Какая воздушная сладость в переводе с французского языка означает слово поцелуй?
Сколько лет Вконтакте?
День рождения В.И. Ульянова (Ленина)
Какой город является столицей Австралии?
Казахстанская  валюта
Когда праздновали Новый Год в Христианской Руси?
Какая планета находится ближе всего к Нептуну?
Какая из этих рек самая длинная?
Какая рекордная сумма разыгрывать за всю историю клевера ?
Какой город является столицой Узбекистана?
В каком городе родился Христофор Колумб?
Как называется балетный термин,обозначающий сгибание одной либо обеих ног?
Что такое Рамбутан?
Какая бомба была сброшена на японский город  Нагасаки?
Какое из представителей животного мира спасло древний Рим?
В каком году родился Александр Сергеевич Пушкин
В каком году родился призедент РФ В.В.Путин?
2004 г .Тимати попал в телепроект ?
Сколько звуков в слове ель
Какой футбольный клуб выиграл Лигу Чемпионов УЕФА 2017\/2018?
Между какими странами протекает Тасманово море?
Кто придумал радио?
Как звали инопланетянина из известного комедийной серии?
Каким газом заправляют холодильник
В какой стране появилась традиция пить чай с молоком?
Кто НЕ является переносчиком чумы?
Как называется лучший сорт каменного угля?
Как звали маму Аллы Пугачовой?
Как находится формула мощности?
Лучший футболист XX века по версии футбольной Комиссии ФИФА - это..
Сколько времени будет в Нью-Йорке, когда в Москве будут отмечать Новый год?
На флаге какого из этих городов изображён медведь?
Кто был третьим прездентом России ?
Что такое полифония?
Как называются слова одинаковые по написанию, но разные в произношении?
Какое самое маленькое млекопитающие в мире?
Дюжина - это сколько?
Где находится уневерсетет Гнесинки
Что означает название книги Рэя Брэдбери «451 градус по Фаренгейту»?
В каком году на евровидении выступала Алла Пугачева?
Где находится самое засушливое место в мире?
В каком виде спорта зафиксирована самая высокая скорость спортивного снаряда?
В каком году открылся Музей Лувра?
Как назывался мифический остров-государство, погрузившийся на дно?
Как называется боязнь высоты?
Как называется оплодотворённая яйцеклетка?
Как называется самая большая лягушка?
Какое самое большое здание в мире?
В какой эпохе жил И.С.Бах?
Здравствуйте почиму друзя невидно на меню клевер за друзями я отвичат немогу
В древнегреческой мифологии сыном какого бога был Сизиф?
Актера игравшего какого персонажа оригинальной трилогии Звездных войн на данный момент нет  в живых
Эта африканская страна в апреле 2018 года сменила свое название на Эсватини.
Какая фамилия девочки, которая вела знаменитый блокадный дневник во время блокады Ленинграда
Сколько вдохов в минуту делает человек в состоянии отдыха?
По указу какого императора в России появились колбасные цеха?
В каком году стрельба из лука вошла в программу Олимпиады?
В каком году был основан Петром I Санкт-Петербург?
Продолжите фразу "Клевер- игра .......
Какой частью всей суши Земли является Россия
Как называется верблюд у которого два горба?
У кого из «вампиров» кровь пьют только самки?
Какая страна создала бренд Fanta?
Назовите настоящее имя человека- паука
Горячие водяные фонтанирующие источники - это:
В каком году был основан Петербург?
Назовите самое соленое море в Мировом океане
Какая из сказок не является режиссерской работой Александра Роу?
Кто написал «Над пропастью во ржи»?
Кто создал неоновую лампу?
Сколько лет нашему президенту?
Где появился самый первый в мире цирк?
здравствуйте я не правильно ответила на 3 вопрос и использовала жизнь а мне это не защитал в чем причина? играла в 20.00 по мск 24.08.2018
Чем пахнет метро?
Кто из этих композиторов владел шестью иностранными языками, в том числе персидским?
как скачать приложение на ПК
Какая война была в период с 1853 по 1856?
В каком году умер Борис Львович Васильев?
Что такое Абаза?
Какая река является третим по величине притоком Волги?
Президент какой страны объявил праздник и выходной день в связи с выходом их сборной на ЧМ по футболу 2018?
Сколько человек находится одновременно на площадке при игре в пляжный волейбол
Какая сборная выиграла чемпионат мира 1966 года?
Сколько стоит дополнительная жизнь в игре ,,Клевер,,?
Что такое «абак»?
Что обозначает слово БАЯЗЕТ
В каком городе проходила летняя Универсиада 2013 года?
В каком году произошла раздробленность на Руси?
В каком городе России трамвай едет по тайге?
Годы жизни Елизаветы первой?
Как НЕ назывался город Кингисепп лен.об-ти
У какого из деревьев древесина как губка?
Бронза - это сплав...
Какая самая большая дикая кошка в мире?
Какая сборная по футболу победила в первом чемпионате мира, который проходил в 1930 г.?
В чём кипятят воду?
Как называется здание, в котором содержат больных проказой?
При каком императоре Российской Империи было отменено крепостное право?
Кто согласно поговорке платит дважды?
Какой машиностроительный завод получил премию что лучших товаров России 2016?
Как Старка из Мстителей называет Тора
Какая страна победила на евровидение 2011-ого года?
Согласно  пословице,до какой столицы может довести язык?
Как называются жёсткие волосы в шерсти кошек, считающиеся важным органом чувств и помогающие ей ориентироваться в пространстве?
Одно из названий капточной масти ??
Сколько сезон в сериале Секретные материалы
Что означает имя верховного божества из греческой мифологии Зевса
Где находится город Перт?
Сколько детей было у Николая II?
Как звали отца Александра Пушкина?
Как звали тонкого в рассказе А. П. Чехова «Толстый и тонкий»?
Сколько полей-квадратиков на шахматной доске?
Как называются белорусские картофельные блины с начинкой из фарша?
Сколько осталось тигров в дикой природе
Сколько длился самый короткий авиарейс?
Из-за чего Уолт Дисней прекратил озвучивать мультик «Микки Маус» в 1947 году?
сколько зубов у взрослого человека?
Какого камня бесконечности не существует в киновселенной MARVEL?
В каком из этих регионов побывал Робинзон Крузо в продолжении романа Д. Дефо?
Как называется детеныш норки?
В каком году человека запустили в космос?
В каком из предложенных советских фильмов впервые был продемонстрирован АК-47?
Во сколько лет меняют паспорт последний раз?
Кто создал сериал <<Покемон>>
Сколько горошин входит в шкаф
Когда Дональд Трамп вступил в должность президента США?
Какой князь назвал город Киев матерью городов русских?
Кто придумал первый детский сад?
Сколько часовых зон на терриротрии России?
В каком году образовался СССР?
На что похож один из 4-х лепестков клевера, в который вы так любите играть?
Что означает выражение "Разрубить Гордиев узел"?
Что означает H2O?
Отчего утка плавает
Самая мощная футбольная команда в мире
Какой день самый длинный в северном полушарии
Пищеварительным органоидом  в клетке является
В какой стране любил отдыхать п.Чайковский у трёх озёр с графиней ф.мек
Где находится самый высокий небоскрёб мира?
Олимпийское кольцо какого континента не раскрылось на открытии Олимпиады в Сочи в 2014 году ?
Из сколько цветов состоит радуга ?
В каком городе проходили последние 15 боев Флойда Мейвезера?
В каком году появилась социальная сеть Вконтакте ?
1000 - это 10 в какой степени?
Какой химический элемент на данный момент открыли последним (в 2010 году)?
Какое слово означает «глаз»?
Сколько глаз у пчёл?
Как на латинском будет дом?
Закуп - это
Чьи это законы «Ну надо же так!», «Я так и ...»
В каком году Италия объединилась под предводительством Виктора Эммануила II?
В каком году закончилась великая отечественная война?
Если при наборе текста на клавиатуре телефона печатать слово: «можно» и опечататься в «ж», что получится то?чно?
Какой из альбомов oxxxymirona вышел раньше??
В переводе с греческого языка это слово означает “песнь подвыпивших гуляк”
Что делает страус при виде опасности?
Птица мира. Или символ мира. Какая это птица?
Как называется свойство световых волн огибать кромки встречного препятствия?
Под каким псевдонимом писал свои произведения Алексей Пешков?
Кто из перечисленных может дольше обходиться без воды?
Какая команда выиграла Чемпионат России по футболу 1995 года?
Какая кость в черепе человека по очертаниям похожа на бабочку?
Разгадкой какого вида кроссворда является рисунок?
Кто из перечисленных животных относится к парнокопытным?
Сколько килограмм весит воздух в одной комнате
В каком году была издана жалованная грамота дворянству?
Каких химических элементов меньше всего в клетке
Будут ли забраны деньги у игроков, ответивших в 10 вопросе сегодняшней игры не сливовый, и при этом получившим 378 рублей?
Какая настоящая фамилия у Иосифа Виссарионович Сталин
Какая страна является родиной керлинга
Какой национальный символ Великобритании?
Какое число является числом ПИ?
В какой день, в 1941 году, началась Великая Отечественная война?
Чем знаменит Павловский Посад?
Каким путем делятся половые клетки?
Какой женщине впервые присуждена индивидуальная Нобелевская премия?
Кем была основана популярная телеигра Что?Где?Когда?
Как звали собаку Петра I ?
К какому литературному направлению принадлежит творчество В. В. Маяковского?
В каком городе находится самое быстрое метро в мире?
В каком году появился первый государственный заемный банк?
Какой император воевал с Наполеоном?
Монгольский боевой клич
Кто не является героем произведений Агаты Кристи?
Столица какого госугосударства омывается Атлантическим океаном?
В каком году сборная Бразилии по футболу впервые выиграла чемпионат мира ?
Что Кухулину помогло преодолеть Равнину Несчастья?
Самая большая звезда во вселенной?
Самая маленькая страна
В каком году был создан СССР
Откуда пошло выражение «деньги не пахнут?
В каком году вышла  игра Overwatch
Как называется прибор, предназначенный для исследования, наблюдения, записи, измерения амплитудных и временны?х параметров электрического сигнала,
Сколько минут длиться оргазм у свиньи
Название озера, на котором произошло Ледовое побоище?
Под каким номером начинал выступать Лионель Месси?
Какую битву выиграл Наполеон?
Какие из этих гор находятся в Африке?
Как называли учителя математики в Древней Греции?
Как называют год, в феврале которого 29 дней?
Самым безопасным видом транспорта является?
Какую камбинацию надо выполнить что бы сделать подкат и игре Warface
Какое произведение принадлежит Чехову?
Кем был открыт закон сохранения импульса в области физики?
Какая из этих стран НЕ входит в Евросоюз
В каком месяце была дуэль Онегина и Ленского?
Сколько раз режиссёр Андрей Звягинцев становился номинантом на премию «Оскар»?
К какому виду животных относится носатая химера?
Кто из этих людей является боксером?
Не имей сто рублей, а имей сто нулей  -???-
Какой европейский город раньше носил название Лютеция?
Как сокращенно называется федеральная служба по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций?
Что делали египтяне,когда умирала их любимая кошка?
Какое самое глубокое море в мире
Многие не верят в ее существование. Однако Кант считал, что с нее начинается любое человеческое знание. А еще говорят, что она подводит только тех, у кого она есть. Назовите ее
Как называется серия книг в жанре фэнтези, написанных французским кинорежиссёром Люком Бессоном в 2002 году?
Кто считается королём футбола
В каком году прошел первый музыкальный конкурс «Евровидение»?
Самое быстрорастущее растение?
Вещество может принимать 4 агрегатных состояния : твердое , жидкое , газообразное , какое четвертое?
Какая из этих частиц имеет положительный заряд?
С кем из этих персонажей никогда не пересекался Бэтмен?
Какое из этих произведений А. С. Пушкин написал от женского имени?
Каков процент метана в осушеном воздухе по объему?
Сколько ног у паука?
Какую высоту имеет Затопленная колокольня бывшего Николо-Жабенского монастыря в г. Калязин?
Носатая химера это
С каким шведским королём Пётр Первый сражался за выход к Балтийскому морю?
Кто придумал первый велосипед?
Кто автор книги '-Хорошо быть тихоней
В каком году Гагарин полетел в космос?
Какой металл, в расплавленном виде можно держать в руке?
Согласно одной из версий, своим сокращенным названием кирзовые сапоги обязаны:
Как называется кроссоверный сериал в котором участвуют герои: Сорвиголова, Джессика джонс, Люк Кейдж и Железный кулак
Сколько у кошек жизней?
что организовали Минин и Пожарский?
Год начала Второй мировой войны
Годом кого по китайскому календарю стал год распада СССР?
Швейцарец Жан-Жак Бабель подсчитал, что с 3500 года до н.э. человечество провело всего лишь 292 года без... Чего?
Что такое "волны Кондратьева"?
В каком возрасте скончался египетский фараон - Тутанхамон?
Мой теоефон безумно греется и теряет заряд во время трансляций, что заставляет задуматься, что вы занимаетемь майнингом, подключив все телефоны в одну цепь.
За какой английский футбольный клуб выступал Андрей Аршавин?
Сколько государственных языков в Российской Федерации?
Кого сыграл Дмитрий Дюжев в популярном сериале «Бригада» \n2002 года
Кого встретил Джордж в водосточной трубе из фильма Оно?
Кто открыл Америку?
Сколько костей имеет новорожденный ребенок?
Кто является главным героем игры «BioShock Infinite»?
У какой страны флаг  не прямоугольной формы?
Сколько всего было Аргонавтов на корабле,согласно древнегреческой мифологии?
Какая особенность была у кошек Эрнеста Хэмингуэя ?
Какой из этих терминов не относится к социологии?
Любимая собака Арнольда Шварценеггера ?
Кому в эпоху футболистов Месси и Роналду удавалосьзаполучить золотой мяч?
Что в Уругвае бесплатно раздают каждому школьнику?
Какой из этих городов не является вымышленным?
У кого самый большой мозг, среди живых существ, по отношению к размерам тела?
Кто из перечисленных принимал ПЕРВЫЙ парад Победы?
в каком году, появилась игра Танки Онлайн?
Как звали сына Ивана Грозного, который занял российский престол в 1584 году?
Как зовут отца в семье Симпсонов?
Как называется боязнь отдельных слов?
Какое из этих слов по правилам русского языка относится к НЕодушевлённым предметам?
Какого числа была первая трансляция Клевер?
Что из перечисленного не является названием произведения Артура Конана Дойля?
Кто создал боевую технику Дзюдо?
Как зовут старшую сестру в мультфильме «Барбоскины»?
Какое отчество у поэта  Сергея Есенина?
В какой стране находится город под названием Ад?
В каком году был основан ВКонтакте?
Кто основал McDonald's?
Какого числа умер Леонид Ильич Брежнев?
Как звали Бетховена?
Элиста - столица ....
Планета с самым быстрым временем оборота вокруг своей оси.
В коком году вышел google crome ?
На флаге какой области в России изображен верблюд?
Национальным головным убором какой страны является панама?
Какая звезда расположена ближе всех к солнцу?
У какого животного такие же отпечатки пальцев как и у человека
Какое растение называют «живым светофором»?
Какой месяц мусульмане называют священным?
В каком государстве находится самая крупная статуя Иисуса Христа?
Что такое онуча!
Сколько яиц можно съесть натощяк?
Что из этого состоит из углерода?
Какой город является столицей Словакии?
у кого самый маленький язык
Какой крейсер сделал выстрел при штурме Зимнего Дворца в 1917 году?
Между какими городами находится Эресуннский мост?
Сколько жизней у кошек
Что в переводе с латыни означает фраза ""Ignorantia non est argumentum" (Игнорация нон эст аргументум)?
В каком году распался Советский Союз?
Кто из литературных героев занимался главным образом лежанием и рассуждениями?
Кого искали мужики в поэме Н.А. Некрасова «Кому на Руси жить хорошо»?
Где расположены самые высокие в мире башни-близнецы?
Кому нужен Нибблер, специальная сеточка с ручкой
Какой из этих предметов является музыкальным инструментом?
Химическая формула медного КупорОса
Что такое курта?
Сколько субъектов входит в состав Российской Федерации?
Сколько цветов на флаге Южной Кореи?
Этим словом нумизматы называют обычное окисление поверхности монеты.
Какого числа была проведена 1 игра в клевер?
Кто открыл Амери
Как называются известные автогонки ?
ll
Какой фильм является самым кассовым в истории с учетом инфляции?
Когда в саранске состоится первый чемпионат мира по футболу ?
Сколько материков на Земле?
Какого числа, немецкие войска атаковали СССР, нарушив советскую границу в 1941 году
Какую реку, согласно пословице, можно перейти только в одном направлении?
Как называется пыльца обножка, собранная пчёлами с цветков растений, сложенная и утрамбованная в соты, залитая сверху мёдом.
Сколько полей-квадратиков на шахматной доске?...
Мимо чего, согласно песни Агаты Кристи, пролетали на ковре-самолете?
Самая древняя художественная роспись на Руси?
Одометр- это...?
Не выучил закон Ома...?
Кто впервые начал выращивать чай?
4 планета от солнца
Кто стрелял в Ленина?
Где впервые появились бумажные деньги ?
Кто из этих писателей женщина?
Кто из НЕ относится к Отцам-основателям США?
Какое из этих действий можно совершить в Австралии, НЕ получив штраф?
Как звали мужа Татьяны из произведения Тургенева «Муму»
Сырым его не едят, а когда сварят выбрасывают.
Как называется часть костюма балерины?
Кто принимал парад победы 24 июня 1945 г.
Как ещё называют зелёную черепаху?
Сколько лет в году?
Рубль - это сколько?
За сколько секунд гепард может развить скорость 8 километров в час?
В каком году началась 1 мировая война?
Как назывался Первый персональный компьютер,созданный Стивом Джобсом
Вонтоны это разновидность пельменей какой страны
Какую из 3-х одиссей написал Рафаэль Сабатини?
КАК НА САМОМ ДЕЛЕ ЗВАЛИ ВИКТОРА ПОЛЯКОВА В СЕРИАЛЕ ”Закрытая Школа?”
На каком музыкальном инструменте играл Гамельнский крысолов?
Сколько груза может перевезти одна лошадь?
Как называется граница области, в которой гравитационное притяжение настолько сильное, что ее не могут покинуть даже объекты, движущиеся со скоростью света?
Страна где состоялась война между алой и белой розой
Какой самый высокий водопад?
Формула бутана
Что из этого НЕ является видом обуви?
Сколько градусов достигает температура в иглу на Крайнем Севере?
Какая богиня является богиней войны?
Самое глубокое пресноводное озеро в мире?
Как позвонить в МЧС
Какой единственный футболист выйгрывала лигу чемпионов?
Во сколько 22 июня 1941 года началась Великая Отечественная война?
В каком году Россия была провозглашена империей?
Нагайка-это...
Что в Древнем Египте родители давали своим детям,  на обед в учебное время?
Под каким именем известна актриса Вики Линн Хоган ?
Сколько колец стоит на поршне в камазавском двигателе
Что обожала Беда в сериале Гримм?
Какое озеро самое глубокое в мире?
Какая фирма спортивных товаров производит самые качественные мячи для футбола?
Какое животное в Индии является священным?
В каком году была создана социальная сеть Вконтакте?
Самая сильная мышца человеческого тела?
Чем заполнено дно океана?
Как зовут отца Путина?
Второе название витамина B1
Когда стартовала игра Клевер?
В каком году Самарские Крылья Советов заняли 3 место в РФПЛ
Что такое вакуум?
Сколько холодных цветов в радуге?
Между каками титаническими плитами находиться Марианская впадина.
Сколько гидроэлектростанций на реке Енисей?
Какое животное обладает самыми большими глазами относительно своего тела?
Какая самая издаваемая книга во всем мире?
Сколько все президенты США !
Кто из актёров фильмов о Гарри Поттере старше?
Самая большая по площади пустыня Земли?
Кто из перечисленных является персонажем вселенной Marvel?
Самый большой вулкан в мире?
Какое животное,  из предложенных, может дольше всех обходиться без воды?
Героем какой революции был Джеймс Боуи?
Какой формат бумаги имеет размеры 210x297 мм?
Что изображено на шапке вжух?
Что такое гандбол
Из чего варят мыло сорта Кастилья
Из-за чего ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн?
В честь какого бога в Греции устраивались Олимпийские игры?
Какая кость является костью запястья?
Вакуоль в растительной клетке ...
На каком телеканале впервые начали транслировать российскую версию "Форта Боярда"?
Что вы делаете в моём холодильнике?
С каким счётом сборная СССР обыграла команду из США на Олимпийских играх в 1972 году в баскетболе?
Что из перечисленного является арабскими ритмами
Какой вид боеприпасов используется в страйкболе
Где в основном проживают таты в России?
Сколько братьев было у главной героини сказки Г. Х. Андерсена «Дикие лебеди»?
Синонимом какого слова является слово  «претенциозный»?
Какой вид спорта не входит в программу Олимпийских игр?
Из чего готовят мамалыгу?
Кто создатель ВКонтакте
Какую кислоту открыл в 1780 году шведский химик Карл Шееле
Сколько чудес света зарегистрировано на данный момент ?
Кто играет роль Октавии Блейк в Сериале Сотня?
Огда день рождение у рэпера Гуфа
Какое из этих спорных утверждений вошло в поговорку ?
Кто лучше всех?
Кто в феврале 1918 года был избран Королём поэтов?
Что из этого не является морем ВАРИАНТЫ ОТВЕТА КАСПИСКОЕ ЧЁРНОЕ БЕРИНГОВО
Как звали дочку главного героя фильма<<Призрачная красота>>?
Какой хоккеист является единственным пятикратным обладателем Кубка Гагарина?
Что ввёл в практику князь Николай Юсупов, став директором императорских театров?
Какое имя по рождению было дано Императрице Екатерине II?
Какого цвета у жирафа язык?
Кто открыл Новую Зеландию?
Что такое конденсатор?
Какой из этих городов СНГ во время Второй мировой войны называли хлебной столицей?
Как на турецкий язык переводится слово «остановка»?
Сколько живут собаки?
Какая из данных валют считается официальной в королевстве Тайланд?
Откуда родом снегурочка?
За роль в каком фильме Леонардо Ди Каприо получил премию «Оскар»?
Кто вывез Робинзона Крузо с необитаемого острова?
Сеть Адамс есть в минске?(Беларусь)
Впервые его отметили в 1999 году в Тринидаде и Тобаго. Что - его?
Где Федя археолог из песни Высоцкого нашел вставные челюсти?
Кто поет песню Lose Yourself?
Как зовут сына Кратоса из игры God of War?
Сколько дней прожил 33-Римский папа?
При Петре I построили завод по производству «зелья». Что это?
Как зовут основателя всеми известного бренда «adidas»?
Какой из этих романов Жюля Верна не принадлежит к трилогии про капитана Немо?
Как звали главного героя в фильме росомаха?
Какая фамилия у главного героя фильма "Электронник" 1979 года?
Под каким псевдоним писал Соломон Наумович Рабинович?
Мелкая разменная монета достоинством в 2 копейки, появившаяся в России в XVII в.
Сколько президентов было в США
Длина наименьшей дистанциии в конных пробегах?
В каком году родился Павел Воля??
Какой из этих городов расположен сразу в двух частях света?
Какой город не является "столицей" России?
Самая мощная АЭС в Мире?
Умершая в возрасте 117 лет японская долгожительница Наби Надзима была последним на Земле человеком, который
В каком качестве использовалась свёкла в народной косметике?
Сколько позвонков в шейном отделе млекопитающих
Сколько хромосом у гориллы?
Какой день недели называют рыбным?
Какая еду самая распространённая в Беларусь и?
В какой области находится город Исилькуль?
Какой очень важный научный прибор ученые эпохи Возрождения и средних веков делали из небольшого количества воды и меда?
В каком году был основан город Рим?
Когда бы первые упоминания о Москве?
Как в конном спорте, называется круг диаметром 1 метр?
В каком году родился величайший танцор планеты - Борис Моисеев?
Какие идут дожди на Сатурне и на Юпитере?
В какой стране будет  проходить финал лиги чемпионов 2018?
Родоначальником какой из этих техник в живописи стал Леонардо да Винчи?
Сколько зубов у китовой акулы?
Сколько педалей имеет автомобиль с механической коробкой передач?
Сколько жизней у котов ?
Спортсмены из какой страны не принимали участие в летней Олимпиаде 1980 года в Москве?
Добрый день, я изъявляю гигантское желание стать одной из ведущих вашей игры, с кем я могу переговорить по данному вопросу?
Сколько в ландыше листков?
Где придумали первые ребусы?
Какой город является столицей Гренландии?
Единственный футбольный вратарь получивший золотой мяч?
Где находится наследственная информация бактерий?
Что такое диэлектрик для физика?
В кого сначала превратился князь Гвидон из попудярной сказки А.С.Пушкина?
марка ГАЗ авто производится в каком городе
В каком фильме НЕ снимался Том Харди?
Название первого в мире компьютера
Кто, на поставленный ему вопрос никогда не ответит "Да"?
Когда кончилась Великая Отечественная война ?
Что из ниже перечисленных отпугивает комаров?
Кто из ниже перечисленных родственников, считается родоначальником кинематографа?
Как по-другому называется масляная кислота ?
Как заканчивается пословица У СЕМИ НЯНЕК ДИТЯ БЕЗ?
Сколько главных чемпионств выигрывал Джон Сина за всю свою карьеру?
В каком году 9 мая стал выходным днём?
К какому семейству относится растение Полынь: астровые, гвоздичные или осоковые?
Сколько раз футбольная команда Реал Мадрид выигрывала турнир Лига Чемпионов ?
Как называлась атомная бомба,  сброшенная США на Хиросиму?
Кто из предложенных вариантов является руководителями кино вселенной dc
Какое из устойчивых выражений не соответствует реальному поведению животного?
Как завуч известного нападающего реал мадрида
В каком году снят фильм «Мир дикого запада»?
Какая из букв на компьютерной клавиатуре русскоязычной раскладки визуально совпадает с англоязычной?
Как еще называется Колизей?
почему клевер приносит удачу ?
В каком городе находится самая старая библиотека мира
Какое произведение НЕ принадлежит Сергею Довлатову?
Кто из президентов Израиля стал им после того, как от этой должности отказался Альберт Эйнштейн?
В каком году состоялся первый конкурс Евровидение?
Какого азотистого основания нет в молекуле ДНК?
В какую эру обитали динозавры?
Сколько у человека зубов за всю жизнь, не считая зубы мудрости?
Каким символом обозначают химический элемент-Железо?
У какого музыкального инструмента меньше струн?
В каком регионе России никогда не добывали алмазы?
Чем является обращение к Старухе Шапокляк в советском мультфильме про Чебурашку?
Кто автор строк: Рожденный ползать летать не может?
предлагаю провести игру по сериалу дневники вампиров.)))
На чем ездил главный герой в фильме Кавказская пленница?
Как называется 3 часть фильма Бегущий в лабиринте ?
Сколько морей омывают балканский полуостров?
Кто получил золотой мяч в 2018 году по футболу
Какой неизлечимой болезнью был болен цесаревич Алексей Николаевич?
Где уши у кузнечика?
В каком году Петр l завёз в Россию табак?
Кто был первый афроамериканским  чемпионом мира по боксу в супертяжёлом весе?
В каком году начал править Скиргайло?
Чем село отличается от деревни?
Манго пробовали многие (но не все). А как назвать этот фрукт, когда его много, как яблок у соседа на даче?..
Что такое Соловки?
Какой из этих островов не имеет вулкана?
Кто родился 7 октября 1952
Какое из этих животных наряду с кенгуру присутствует на гербе Австралии?
анимационный сериал, созданный в США по заказу детского телевизионного канала Nickelodeon.
Какая команда выиграла кубок Стэнли в 2017 году?
Какой из форменных элементов НЕ входит в состав крови ?
Какое наибольшое количество голов забил Лионель Месси за один календарный год?
Сколько гномов наведалось к Бильбо Бэггинсу в начале повести «Хоббит»?
В честь чего назвали медведя в фильме Приключения Паддинктона
Какая битва, по словам Петра I, стала «матерью Полтавской битвы»?
Как называется единственная станция Московского метрополитена с фонтаном?
Сколько всего было частей популярной серии мультфильмов "Три богатыря?"
Как называют излучение, оставшееся в нашей Вселенной после Большого взрыва?
Созвездия с каким названием не существует?
Какой город изображен на банкноте 5000 рублей 1995 г?
На каком инструменте играл Мстислав Леопольдович Ростропович?
В каком году была впервые опубликована Книга Рекордов Гиннеса.
Какой город является столицей Сингапура?
Сколько лет футбольному клубу ЦСКА?
Кто изображён на известной картине Серова «Девочка с персиками»?
Когда родился замечательный поэт Александр Сергеевич Пушкин?
Как назывался проект который выиграл в проектах в России?
Какая планета занимает седьмое место в нашей солнечной системе?
Кто озвучивал осла во всех частях мультфильма «Шрек» ?
Что выкрикивает Микки Маус, когда ему нужны предметы?
Пипец, Нажал на клеверс, предложили поменять иконку и не словом не пол словом не обмолвились что за это снимают бабки мне и даром не нужна это иконка. Нажал только потому что и намека на то что платно не было. Даже подтверждения о том это снимут и сколько снимут не потрудились вшить в программу. ?? и вот он ВОПРОС. ЧТО ЗА ПЯТНО РАСПОЛОЖИЛОСЬ В ДАННОМ ТЕКСТЕ У ОСНОВАНИЯ ВОПРОСА?
В каком городе был сначала возведён, а затем публично демонтирован памятник Стиву Джобсу?
Как называется столица России?
Кто НЕ является мифическим персонажем древней Греции?
Сколько у человека основных органов чувств?
Какого города НЕТ в России?
Кто стал автором 100-го гола на чемпионате мира 2018?
Как называется светящееся космическое тело,сгорающее в атмосфере Земли?
Какое самое замечательное число по мнению Шелдона Купера?
В каких фильмах НЕ снимался Бред Пит?
Назовите страну, в которой название столицы состоит не из 6 букв?
Два государственных языка Индии. Первый это английский, а второй?
Кого свергла Екатерина II?
В какой из стран Ближнего Востока расположен древний город Петра?
Кто был первым президентом Латвии?
Как раньше называли таможню в некоторых восточнославянских языках?
Кто взял золотой мяч в 2012 году
Сколько звёзд на флаге США?
Какой из этих видов приматов появился на Земле позже остальных?
Сколько серий в каждом сезоне Шерлока?
Какая из этих линий никогда не существовала?
Самый популярный предмет цырка
в каком году алексей долматов под псевдонимом гуф выпустил свой  2 альбом под названием сам и
Кого из этих сыщиков сыграл Джим Керри?
Как называется гол, забитый игроком в ворота своей команды?
На какой планете самая высокая температура?
Какую болезнь называют царской?
Создатель парашюта
В контакте зарегистрировано много страниц  Иван Ургант, оно и понятно, популярность. Так сколько страниц?
Имя какого богатыря стало названием самого высокого водопада в России?
Киками наркотики употреблял шерлок холмс
Сколько часов высыхают строительные масляные краски?
Название САМОГО узкого пролива в мире?
В каком году прошел первый чемпионат мира по футболу?
Кто из этих великих футболистов прошлого был защитником ?
Какая настоящая фамилия Егора Крида
За какой фильм Леонардо Ди Каприо получил Оскар?
Под каким названием вошло в историю массовое избиение гугенотов католиками в Париже в XVI веке?
Что такое авокадо?
Какой заповедник является единственным расположенным в Алтайском крае?
Как звали почтальона из мультфильма «Трое из Простаквашино»?
Что такое Caprice?
Кто написал медведей на картине И.И. Шишкина «утро в сосновом лесу»?
Что из этого НЕ входит в комплекс маркетинга "4P"?
Что в жизни нам даётся два раза и бесплатно.
В каком году у эмблемы формы Мадридского Реала не было короны? (В этой форме они выиграли ЛЧ)
Что делала кошка английского писателя Чарльза Диккенса, чтобы привлечь внимание своего хозяина?
На какую из этих букв не начинается название страны?
какой материал относится к классу натуральных тканей?
С какого по какой год правила Россией Екатерина Вторая (Великая)
Чем стала Россия при Петре Первом?
Кто выиграл Лигу чемпионов УЕФА в 2017 году?
Где используют формулу Витрувия?
Какая станция метро в Гонконге называется также как в Санкт-Петербурге?
У кого из этих актёров нет «Оскара»?
Как называется зажим для гитары, который используют для изменения тона звучания струн?
На какой свет светофора нельзя идти?
Как называется сумка, которую носили гусары?
В какой стране побывал Гулливер в романе Джонатана Свифта?
Сколько земных лет прошло, пока герои фильма Интерстеллар находились на планете Миллер?
Как называется участник следственного действия, который является его очевидцем и незаинтересованным в его исходе лицом?
Чего точно нет в торте?
Как зовут создателя Telegram?
В каком году был расстрелян Максимилиан 1
Как называется прибор для измерения солнечного света?
Основатель какой известной американской компании , является выходцем из Одессы?
Какого камня бесконечности не существует в фильмах от Marvel?
Какая седьмая планета солнечной системы.
Чему равно число пи?
В каком городе в 19 веке было 13 белокаменных цеквей? А после революции осталось 2
Сколько морей омывает РФ?
В каком году впервые в письменности был использован знак препинания?
Какой вид стеблей лишний?
Казаки-
В каком году прошла первая олимпиада?  И где?
Столицей какого из этих промыслов является город Кострома?
У какого мужского имени нет женской формы?
Сколько будет 18000?3869+599905?48584+9000-2556?5363838=?
Кто из этих пилотов Формулы-1 выигрывал Гран-при Монако более двух раз?
Кто является директором ФСИН России?
В каком из напитков содержимое кофеина больше чем у других из трёх представленных?
Из какого материала,в начале 19года века,изготавливали жостовские подносы?
Как назывался славянский племенной союз, который основал город Киев?
Как с латинского переводится выражение «carpe diem» ?
В каком году было Крещение Руси?
Сколько было президентов в советском союзе?
Какая кость самая длинная в человеческом организме?
Как звали кота из сериала "Сабрина -- маленькая ведьма"?
Какое животное древние египтяне учили прислуживать себе за столом?
В честь какой теннисистки названа комбинация в покере?
Самая длинная параллель
Какому актёру фильма,, зелёная миля,,была предложена роль  Пола Эджкомба, но он отказался?
Кто автор стихотворения « весенняя гроза»
Как зовут главного персонажа игры "МАФИЯ2"?
Кто озвучивал Чебурашку в советском мультфильме?
в каком году была создана справочно-правовая система коснультант плюс
Сколько материков в мире?
В каком году развалился «СССР»
Какое из этих животных НЕ является всеядным?
Итальянские горы это...
Какое озеро на Земле является единственным, которое состоит из пресной и соленой воды?
Какой уникальный город выглядит на карте как звезда с девятью лучами?
как называется удар парашютиком в футболе с 11ти метровой точки?
Какой радиус луны из перечисленных, является самым достоверным?
Сколько студийных альбомов выпустил Адреано Челентано
Сколько всего игроков находятся на футбольном поле во время матча?
Какой металл легче?
Как звали скандинавского бога войны?
Где родился А.С.Пушкин?
Селикатный клей это:
Автомобиль какой марки  подарил Владимир Маяковский Лиле Брик?
Где было открыто первое производство шелковых тканей?
Какой художник посвятил серию своих работ реке Чусовой
За какой клуб дебютировал в чемпионате Италии великий вратарь Джанлуиджи Буффон?
Какой термометр появился первым?
Какая страна самая посещаемая в мире?
Кто из перечисленных был российским зодчим 15 века?
Кто из приведенный не получил премию Оскар
Какая девичья фамилия была у Агаты Кристи?
Где родился Т’Чалла?
Из скольки депутатов состоит Государственная Дума в РФ?
А почему я дошёл до 6 вопроса и мне не дали стикеры???
При помощи какого цветка гадают на любовь?
Как называлась древняя столица Мальты?
Кем был Багратион?
не нашел как с вами связаться : пишу сюда: Добрый день! Хотел у вас уточнить: перед началом игры у вал идет ролик с отсчетом времени. И в данном ролики выскакивают фразы и картинки : например - не кури ( сигареты перечеркнутая). прибавь звук и т.д.. Хотел уточнить: есть картинка - охлади шампанское. Вы ЗА алкоголизм в РФ ?
В коком году прошли зимние олимпийские игры в Сочи?
В каких единицах измеряют реактивную электроэнергию в электроэнергетике?
Популярные конфетки в Австралии
Как называется столица Бразилии?
С каким счетом выиграла Бельгия в ЧМ 15 июля?
Какая команда выиграла второй в истории The International по Dota 2?
Сколько котят было в мультфильме "Коты Аристократы"?
Что такое BZ
Сколько было далматинцев в известном мультфильме?
В каком году была основана компания Apple?
Как в СССР начали называть загородные дома и дачи после выхода сериала «Рабыня Изаура»
Что моряки измеряют узлами
Что такое «сепис»?
В каком году была война на реке Калге?
Кто является вокалистом группы хаки
Во что любил играть Генрих VIII?
Чем пользуются скульптора для создания своих работ из полимерной глины ?
Сколько продолжается полёт Ю. Гагарина
Кто из композиторов НЕ является венским классиком?
Какой город-герой трижды менял своё название?
Как с латинского переводится cornea?
Из скольких глыб создана пирамида Хеопса?
Самый большой в мире водопад
Кто объявляет амнистию в РФ?
В каком году умер Иван Грозный?
Какой из этих микроорганизмов открыл НЕ Роберт Кох?
Какие по счету часы хотели подарить Киврин Кире Шемаханской в канун Нового года в кинофильме «Чародеи»?
Кто из этих актёров НЕ владеет боевыми искусствами в жизни?
Как звали индейца в мультфильме «Спирит — душа прерий»?
Кто из этих персонажей рассказа о Шерлоке Холмсе «Морской договор» украл документ?
Как называется мяч чемпионата мира 2018?
Как называется горизонтальная  драпировка, расположенная в верхней части шторной композиции
Кто является самым крупным представителем кошачьих?
Какой город является столицей Эстонии?
Музыкальный термин “Аллегро” обозначает:
Из чего была сделана статуя Петру I\n1 Серебра\n2 Золота\n3 Меди
Какие  три цвета в суммирование дают белый?
В каком языке карточную масть ТРЕФ называют КЛЕВЕР:
В каком году вышел первый фильм по Звездным Войнам?
Что, согласно песне Вячеслава Бутусова, пьёт Ален Делон?
Чем пишет ручка?
У какого африканского государства недавно изменилось официальное название?
Что изобрели братья Райт?
Что было главной темой Тегеранской конференции союзников?
На территории какой из этих современных стран расположена большая часть исторической области Македония?
Под таким названием Энтони Хопкинс экранизировал пьесу Чехова "Дядя Ваня"?
Сколько городов в Российской Федерации?
Какая столица Мордовии ?
Сколько Рёбер у человека?
В каком году умер великий полководец Чингиз xан?
Какая из этих костей есть в человеческом организме?
Чему равна одна астрономическая единица?
Какой мифический КОНЬ появился на свет из КРОВИ МЕДУЗЫ?
какая страна расположена на двух континентах
С каким из перечисленных государств Россия имеет сухопутную границу?
Кем был Лемюэль Гулливер, главный герой произведения Джонатана Свифта?
Как по-другому называют гельминтов?
Наука о внутренних органах
В какой стране находятся Каша-Катуве (Скалы-Палатки?)-уникальное геологическое образование, конусообразные скалы в виде шатров
Кто был первым князем на Руси?
Девичья фамилия Аллы Пугачёвой
Кто такая Алла Костромичёва
Что главный судья футбольного матча перед началом игры кладет в свой карман
Какая фамилия у российского комика и видеомейкера?
Сколько выпусков Клевера уже вышло в эфир?
Какое аномальное явление случилось в самой засушливой пустыне Атакам 19 мая 2010 года?
Как в теории музыки называется постепенное увеличение силы звука?
Кто НЕ откладывает яйца?
Что было талисманом советского вратаря Льва Яшина ?
Кто из этих людей придумал Человека-паука?
В 1866 году Лихтенштейн отправил на войну 80  человек. Сколько человек вернулось?
Кто существующее животное?
Сколько лучей у звезды на флаге Науру?
На каком острове расположен вулкан Фудзияма?
C12H22O11 - это формула..
Что такое зипуны?
В каком виде спорта выступает биатлонист Антон Шипулин
К какому отряду относиться млекопитающее животное Коала?
Из чего делают стекло
Когда приняли конституцию РФ?
Как переводится с французского языка на русский слово «пасьянс»?
Сколько квадратных километров составляет площадь России?
Петр 1 родился ?
Роналдо переедет в Барселону или останется в Реал Мадрид?
В каком году люди начали праздновать День Победы?
С какого вокзала в Москве отправляется фирменный экспресс номер 2 Москва - Владивосток?
Что помогает определить возраст срубленного дерева?
В каком году 8 мая столица государства Российского была перенесена из Москвы в Санкт–Петербург?
Как зовут друга крокодила Гены?
В каком году произошло «Кричевское восстание» крестьян?
Как зовут великого вратаря Италии ?
Сколько станций метро в Санкт-Петербурге,где есть слово "Площадь" ?
Какой станции МетроЭлектроТранс в городе Волгоград не существует?
Как называется активная оболочка Земли, которая населена живыми организмами?
В честь какого древнегреческого героя был назван химический элемент в связи с особой сложностью его выделения?
Какое было название у Санкт-Петербурга с 1924 до 1991?
Кто исполнял роль Джека Воробья в фильме Пираты Карибского моря?
На флаге какой российской области изображен верблюд?
Реклама какой косметики была указана в титрах к сериалу «Моя прекрасная няня»?
Он проповедник и философ. Его последователи были приверженцы идеологии чешской Реформации. Что сделала с ним церковь за еритические проповеди?
К каким горам приковал Зевс Прометея?
Как называется национальный парк в Хорватии?
Как по научному называется боязнь любви?
Как называется семейный статус мужчины и женщины, которые живут вместе, но в ЗАГС не ходили?
Богиней чего в греческой мифологии являлась богиня Ирида?
Какой фигуры нет в шахматах?
В каком веке уроки столового этикета были обязательным предметом в Российской империи?
Кто такой Феодал ?
Сколько продолжался полет Юрия Гагарина?
Что обозначает буква "В" в аббревиатуре "ЭВС"?
Из чего изготавливают вату?
Какой город расположен не в Иркутской области?
В каком году князь Владимир Святославович крестил Русь?
Какой пароль был в фильме «Бриллиантовая рука» для получения товара?
Как называется столица Шри-Ланки?
Самая длинная мышца в организме человека?
Кем был Пётр I?
Что такое Si в таблице Менделеева
За какой из этих футбольных клубов никогда не играл Криштиану Роналду?
Как кот Леопольд предлагал жить?
В каком городе Воронежской области находиться АЭС?
Как называется город - крепость, которую основал Василий III для обороны от татар?
Как называют угол выше 90 градусов?
Какое место Казахстан занимает в списке государств по территории?
Какого из этих созвездий НЕ существует?
С какого ранга в варфейсе переходят на ветераны
Как называли первого человека на земле  в каменном веке
Какой налог введён с 1993 года в Венеции?
Кто лишний?
Где расположены лунные горы?
В какой части тела располагается мениск?
Какие вещества входят в сплав, из которого сделан эталон килограмма, находящийся в Севре?
Сколько глаз у обыкновенной мухи?
О каком пожаре шла речь почти на всех новостных каналах в последнее время?
Какого Июня НЕ бывает?
Что необходимо, чтобы стать толмачом?
Кто являеться на данный момент Чемпионом Мира по Спидкубингу
В каком сериале играет актёр Коул Спроус?
Как меня зовут
Сколько лет строилась пирамида Хеопса?
Какой из эпизодов игры Sally Face называется «Колбасный инцидент»?
Как зовут сына Максима Галкина
Какой из этих фильмов имеет наименьший рейтинг в Кинопоиске?
Как раньше называли кабана?
Какой вид спорта помогал Американским Индейцам тренировать воинов и разрешению споров между племенами?
К какой группе относится крот
Кто победил на первом чемпионате мира ,который состоялся в Бразилии
Название города Самара в Советском Союзе?
В каком веке на Руси произошла Хованщина?
Кем в юности подрабатывал Д.Шостакович?
Сколько витков вокруг Земли совершила в свой первый полет Валентина Терешкова?
кто такой Алексей Мересьев?
Скольких детей поглотил Кронос?
Как назывались особо комфортные вагоны I класса в первом пассажирском поезде на Царскосельской ж/д?
кто был основателем Москвы?
Сколько будет 2+2*2=?
Сколько вышло эпизодов звёздных войн ?
Как называется Армянский национальный костюм?
Какой станции нет на Московском Центральном Кольце
В каком году вышел первый фильм Гарри Поттер
Путин красавчик?
Какому мультипликационному герою принадлежит фраза «Давай, давай лечиться!»?
Как по другому называется картина Леорандо да Винчи ,,Мона Лиза ''
Какая буква в алфавите идёт за мягким знаком?
В каком году вышло дополнение The Burning Crusade игры World of Warcraft
Произведение, состоящее из почти ста тысяч слов, написанное американской домохозяйкой за 20 лет, стало:
Краткой анатацией к фильму,передающий суть  истории и её основную драматическую коолицию являетса
Сколько когтей у собаки на задней лапе?
Какой самый большой по населению город мира?
Петух на крыше амбара отложил яйцо,в какую сторону покатится яйцо вправо или влево ?
Можно ли подавиться собственным языком, здоровому человеку?
Высота небоскреба «Бурж Халифа»
Как зовут талисманов московского планетария?
Какой день в СССР называли рыбным?
Какая деталь внешности отсутствует у женщины, которую изобразил Леонардо да Винчи на своем полотне «Мона Лиза»?
Как выглядит код ИАТА аэропорта Пулково в Санкт-Петербурге?
После того, как легендарный Пеле издал свою книгу «Я – Пеле», он получил золотую медаль от министерства образования. За что?
Какое число в ряду Фибоначчи имеет номер 13?
Сколько медалей завоевали Олимпийские атлеты Росси на олимпиаде в  Пхенчхане 2018 года?
Как называется пятиконечная звезда?
Дата выпуска первого iPhone
Какая из этих звезд красного цвета?
Повышенное содержание какого элемента отличает чугун от стали
В чем измеряется тепловая энергия при реализации ее потребителям?
Год основания Санкт-Петербурга?
Как раньше называлась Спасская башня Московского Кремля?
Что Россия подарила китайцам
В каком году основнан Нижний Новгород?
Сборная какой страны стала первым чемпионом мира по футболу?
Какую фамилию носил украинский философ, поэт и педагог 18-го века?
Что сказал клоун пеннивай из Оно Биллу который спустился в подвал
Продукт с самым высоким содержанием витамина С - это?
Эта операция должна была произойти при атаке на Великобританию. Что это за операция?
Что означает слово престижитатор?
Территория какой из этих стран - наибольшая?
Эркюль Пуаро-литературный персонаж и главный герой в?
Сколько копеек было в алтыне?
В каком месяце 28 дней?
Как называется литературный прием, когда 2 или более строк в стихотворении заканчиваются одним и тем же словом?
Кто написал собрание из 100 новелл - \n«Декамеро?н»
В каком из этих стилей не принимали участия темнокожие музыканты?
Сколько букв в русском алфавите?
В какой передаче показывают  мошенников
В каком штате происходят события в фильме Скайлайн?
Какова высота Петропавловского собора в Санкт-Петербурге?
Кто основал город Курган
Сколько лет исполнилось герою романа «Процесс» в день его ареста?
Когда родился В.В.Путин?
Когда началась вторая мировая война?
У какого из перечисленных писателей есть самый высокий памятник?
Сколько золотых медалей завоевала сборная России на летних олимпийских играх 2004 года?
В каком году состоялся первый Чемпионат мира по футболу?
Устаревшее ласковое обращение к мужчине, юноше, мальчику (часто в сказках)...
В каком году Ч. Карлсон  и его по помощник О. Корней получили первый ксерографический отпечаток?
Какой из этих производителей электронных устройств занимался производством военных самолетов?
С каким из этих режиссёров не работал Роберт Де Ниро?
У какого канала на ютубе есть брельянтавая кнопка
Какой советский персонаж стал прототипом японского мультипликационного героя Чеби?
Что из этого является фиолетовым кварцем ?
Сколько шейных позвонков у жирафа?
В каком году была создана игра Minecraft?
Кого нет в Дисней
Сколько  в компания apple выпустит айфонов?
В каком году началось Смутное время на Руси?
Название какого вида варенья происходит из французского языка?
Кто возглавлял Генеральный штаб СССР с 1942 по 1945 г.?
Как называется своеобразный дефект, при котором у человека зрачки очень сильно отличаются по размеру.
Как называется французский фильм, в котором звучит музыка Мишеля Леграна?
Когда была изобретена головоломка "кубик рубика"
Разблокируйте меня дайте доступ в групу
Сколько детей было у Николая II?
В каком году умер Иосиф Сталин?
Столица Удмуртской Республики
Какому городу посяшена купюру наминалом 1000 рублей
Какой самый большой орган у человека?
На каком материке находится страна Гайана
Сколько команд выступает в чемпионате Англии по футболу (АПЛ)?
Что означает название фирмы Reebok?
Кто из этих буддистских учителей родился раньше?
С помощью чего передвигается амеба?
До скольки фреймов играется финал Чемпионата Мира по снукеру?
Как называется человек, коллекционирующий бабочек?
Какой французский скульптор недолгое время был ассистентом Огюста Родена?
Какого конька был в названии известной организации?
Как звали отца зевса?
Сколько будет 2+2?2?
Сколько субъектов в Российской Федерации?
Вендинг основывается на
С помощью какой теоремы можно решить квадратной уравнение?
Какое в среднем расстояние от Земли до Луны?
Как называется песня группы "Пикник"?
Чем служба поддержки не занимается, если она - не «служба моральной поддержки»
Когда вышла первая версия компьютерной игры "Minecraft"?
Какая неделимая наименьшая частица элементов? (Химия)
На кого был похож Собакевич в поэме  «Мёртвые души»?
Каким двум пассажирам, согласно правилам международных авиаперевозок, нельзя находиться в одном ряду кресел салона самолета?
Какое продолжение у данного предложения:"Тиха Украинская ночь, но сало надо...
Какой язык не является государственным в Беларуси?
Песня Юлии Михальчик про Санкт - Петербург
Национальным символом какого государства является лебедь-кликун?
Какой станции метро нет в Московском метрополитене?
Сколько подвигов совершил Геракл
Когда был основан алиэкспресс
Какая сборная стала победителем Чемпионата Европы по футболу 2004?
Кто написал сказку  Вини-Пух?
В каком году была 2 мировая война
Какое самое глубокое пресноводное озеро в мире?
Какой цвет в радуге находится между зелёным и синим?
Кто из этих профессоров запатентовал первый двухколёсный велосипед?
Существует ли Тихвинский вагоностроительный завод в городе Тихвин?
Какой из перечисленных языков НЕ является искусственным?
Когда вышел Клевер
Какой остров разделён государственной границей? (Прим.: российская Новая Земля - архипелаг, а не остров; остров Новая Земля в Чёрном море разделен между Украиной и Румынией)
Сколько на Земле материков начинаются на букву «А»?
Кто из данных писателей первым в России получил Ноболевскую премию в области литературы?
Какая крупная река протекает по г. Пскову?
Кто быстрее, конь - «раз-два-три-четыре» или «мальчонка» - «раз-два, раз-два»?
Сколько будет стоить литр бензина к концу 2018 года?
В какой области России находится город Миньяр?
Логический вопрос:\nКакое слово является лишним?
Чем отличается социальный проект от енота?
В какой стране расположена самая большая в мире статуя Иисуса Христа
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Как называлось сообщество 5 русских композиторов 19 века?
На разрушении какого города настаивал римский сенатор Катон?
В какой эре мы живём?
Что такое «гагат»?
Какое насекомое после полового акта откусывает голову партнеру?
На каком стадионе будет матч открытия ЧМ 2018 по футболу в России?
С чем сравнивал Остап Бендер, на шахматном турнире в Васюках, сообщение с другими планетами?
Человек, который в рамках закона занимается взысканием долгов
Как звали девочку, которая отравила более ста немецких офицеров в годы Великой Отечественной Войны?
Кем был по профессии человек, придумавший философский термин агностицизм?
В Гибралтарском проливе есть остров, который в античные времена никак нельзя было миновать при переплыве. Этим пользовались его жители, взимая со всех установленную плату. Как называеться этот остров?
Как в древнегреческих мифах называется река, обтекающая всю землю?
Какое слово изначально было названием психиатрической клиники?
Что из этого изобретено женщиной?
Какой вид спорта больше всего предназначен для ходьбы на дальние дистанции
знак гороскопа ОВЦА и КОЗА    Кто победит если их связать цепью?
Последний день какого города изобразил Карл Брюллов на одной из своих картин?
На какую игровую приставку подходит большинство игр
Какого графика функций не существует?
Когда был запущен игра клевер
Что разрешено правилами Московского Метрополитена?
Кто является режиссёром фильма «В бой идут одни старики»?
Кто был первым и последним президентом СССР?
Кем приходятся друг другу Махатма Ганди и Индира Ганди?
Как звали царицу древнего государства Пальмира?
Какая настоящая фамилия Фаины Раневской?
Кто возглавлял русское войско в  Куликовой битве?
Самый главный редактор газеты?
Сколько у Криштиану Роналду золотых мячей на данный момент
В каком году в России была выпущена бумажная купюра 50 рублей?
Каким ростом ( сантиметрах) была Дюймовочка
Где хранит свои запасы воды верблюд?
какая страна НЕ входит в Европейский союз
В каком году на Землю упал Тунгусский метеорит?
Российский мультфильм, удостоеный “Оскара”?
Сколько составляет самая высокая горная вершина на Земле?
Государство которая не имеет столицы?
Что хочеся выбросить из окна , когда виснит
В каком году Украина вошла в состав России
Как называется знаменитая картина И.И. Шишкина с медведями?
Какая дата означает вступление в законную силу Конституции Российской Федерации?
Я в ступил в сообщество и пригласил 2 друзей, жизни не пришли
Как называется самая большая хорда в окружности?
В каком году была первая в мире перепись населения?
Основоположником какой научной сферы стал Грегор Мендель?
На каком языке написана фраза “Добрай Ранiцы”
Когда была заключена Кейдановская уния?
Сколько жизней у кошки?
Сколько лет исполнилось городу Санкт-Петербургу в 2018 году
Как по латински позвонок?
Согласно пословице, до какой столицы может довести язык?
п
Какое слово всегда звучит неверно?
Какая фамилия у Алёши в известном мультфильме?
Как звали бога войны в Древнем Риме?
Что измеряют калипером?
Год Рождения Принцессы Уэльской
При дворе королевы Великобритании не ели лимон из чая. Не по протоколу это.\nНо съесть его стало возможным, потому что так его сьел
Дайте 1 голос
Российский мультфильм, удостоенный «Оскара», — это…
Кто первый полетел в космос
Кто из известных боксеров укусил своего соперника за ухо?
Через сколько лет после отмены крепотного права был первый полет человека в космос?
Как называются коренные жители местности ?
Какой предмет потерял ежик в тумане в одноименном мультфильме?
Какой химический элемент был назван в честь злого подземного гнома?
Какого цвета бананов не существует?
Кого из этих Богов в древнегреческой мифологии считали Богом грома и молний:
Что такое сквирт
В каком году сняли мультик Алиса в Стране Чулес
Сколько стран в мире ?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн! За счёт чего?
когда родился пушкин
В каком году основана компания Мегафон
В каком городе следующие олимпийские  игры 2022?
Какая птица является самой умной?
Сколько будет 2+2*2?
Сколько когтей всего когтей у кошки?
Назовите столицу двух стран:Сингапура и Туниса
Какую фамилию имела мать Петра Первого?
Город Владивосток находится на берегу…
Сколько ?? нужно написать, чтобы в опубликовавшемся сообщении другу в vk получилась полная строка
Какое колесо машины не крутится при правом развороте?
Какой правитель умер во время игры в шахматы?
Сколько хромосом у мухи дрозофилы?
Самое глубокое пресноводное озеро в мире
Чем аллигатор отличается от крокодила?
Как звучит известная пословица ?
Как звали брата основателя Московской консерватории?
Какой напиток является самым популярным в мире (после воды)?
В каком году началась Вторая Мировая война?
Какое соединение не является электролитом?
Какая самая маленькая страна по площади?
Можно стикер получить я хочу много и денег
Первооткрывателем какой земли стал Ермак?
К премьере какого мультипликационного фильма компания макдональдс выпустила в продажу сычуаньский соус?
В каком городе находится самый большой ковер в мире?
Сколько сольных альбомов успел выпустить Майкл Джексон?
Какой из этих элементов не является радиоактивным?
У кого из этих российских вайнеров нет галочки в инстаграмм?
Как называется река в Ельце?
Сколько республик входило в состав СССР?
Из какого минерала образуется алмаз?
Из какого драгоценного металла состоит скорлупа у яиц Оками?
Как в старину называли парикмахеров?
Как в римском праве именуется право пользования чужой вещью с правом получения от вещи плодов?
Когда отмечают День Крещения Руси
Какая низменность является самой большой на земном шаре?
После смерти есть жизнь?
Какую картину НЕ написал Сальвадор Дали?
Какого бога в римской мифологии изображают с двумя лицами:
Какой из металлов лучше всех проводит электрический ток?
Когда родился Владимир Ильич Ленин?
Первый князь Древней Руси.
Глубина марианской впадины
Какое вещество содержится в хлоропластах?
Какой титул приобрёл Эдмон Дантес в приключенческом романе «Граф Монте-Кристо»?
Какого цвета было ухо у Бима из рассказа Гавриила Троепольского?
Как называется детеныш норки(животного)?
Как звучит оригинальное название книги Дж. Д. Сэлинджера «Над пропастью во ржи»?
Что в не утаишь в мешке
Какое из этих государств находится на двух материках?
Какой российский футбольный клуб выиграл кубок УЕФА в 2005 году ?
Какая сборная впервые стала победителем чемпионата мира по футболу?
Какая команда наряду с Барселоной и Реалом ни разу не покидала высший испанский дивизион?
Когда родился Дмитрий Иванович Менделеев?
Какая фамилия у ДимДимыча из мультика фиксики.
Какая река дважды пересекает экватор?
В какой возрасте умер Пушкин А.С
В какой стране находится город Страсбург?
Какое настоящее имя М. Твена?
Что из этого является афтотрофами?
Что измеряет вольтметр?
Какой город является столицей Республики Коми?
Кто из императоров отменил крепостное право?
Как называются конные скачки с препятствиями по пересеченной местности?
Как называется неделимая частица?
В какой из перечисленных республик зимы наиболее холодные?
Какая из этих планет больше не считается планетой солнечной системы?
Какая трансформация феечек Winx была последней?
Кто является гарантом конституции?
Кем работал Виктор Янукович?
О каком известном экономисте спел в своей песне Ляпис Трубецкой?
Сколько ребер у человека?
Какова высота футбольных ворот?
Какой из предложенных городов является городом-миллиоником?
Какой особенностью обладает река Мохаве в Америке?
Сколько детей было у последнего императора Российской Империи Николая 2?
Кем регулируются правила игры в футбол?
Сколько Олимпийских медалей выиграл Виктор Ан на олимпиаде в Сочи?
Сколько Чашелистиков в цветке миндаля?
Какую реку,согласно пословице, можно перейти только в одном направлении?
В каком году вышла игра варфейс?
Каким телефоном пользовался герой фильма "Матрица" Киану Ривза?
Как называется средство для удаления ороговевшей кожи?
Какое из этих произведений НЕ принадлежит перу А. С. Пушкина?
Кто является голосом известного в просторах интернета персонажа mr. Freeman?
Какого персонажа НЕТ в мультфильме «Скуби-Ду»?
Кем является доктор Бреннан в сериале «Кости»?
В каком городе расположено самое высокое здание?
Как выжить число "400" записанное римскими цифрами
Почему у меня не выдаются клеверсы за выполненное задание.(приложение обновил)
С какой целью на Руси на дорогах устанавливали череп лошади?
Какого цвета нет на флаге Марокко?
Чем отличается траволатор от эскалатора?
Какой прибор не является электрическим?
Каким максимальным количеством банковских карточек может владеть физическое лицо в России?\n\nP.S. Редакторам: физические лица являются держателями карт. Владеют же ими банки, в чем можно убедиться, прочитав надпись маленькими буквами на оборотной стороне карты.
Кто из этих людей НЕ родился 31 июля?
Сколько подвигов, как принято считать, совершил Геракл?
Кого в романе Булгакова "Мастер и Маргарита" читателю показывают первого из дьявольской тройки?
Какие два месяца, идущие друг за другом, имеют по 31 дню ?
Что из списка является книгой Стивена Кинга?
Кто написал повествование  об Атлантиде?
Сколько глаз у мухи?
Сколько участников в k-pop группе EXO?
Итогом какой революции стало свержение монархии в России?
1)В коком году началось вторая мировая война ?
Настоящий художник свои картины - что делает?
Кто из участников группы The Beatles присоединился позже других?
Чьи отпечатки пальцев неотличимы от человеческих?
Почему 10 секунд а не 15
2+2*2=? (как вариант на первый вопрос)
Какой город является столицей Бурятии?
Сколько человек сможет сьесть яиц натощак?
В каком году родился Пётр I?
Нa kakom maтериkе нaходитcя тaджиkиcтaн?
Как звали няню Александра Пушкина
Какой футболист получил золотой мяч в 2017-18
Что из этого не является яблоком с точки зрения происхождения слова?
Какую форму имеет Земля
Сколько весит один килограмм риса?
Кто из футбольных команд победил на чемпионате мира в 1950 году?
В какой стране раз в 18 лет выпадает СНЕГ ?
Части какого растения символизируют надежду, удачу, веру и любовь?
Какое животное начинает каждый цикл восточного календаря?
Какой из островов самый большой в России?
Какие были туфельки у Золушки в оригинальной сказке Шарля Перро
Какая кость самая маленькая в скелете человека?
Кто из этих людей родился не 20 апреля?
в каком года начала править Екатерина 2
Какой договор был подписан между Россией и Китаем в 1858 году?
Выберите правильно написанное слово.
какова стоимость самой дорогой лошади в мире?
Когда началась первая пятилетка в СССР?
Кто вырезал целый клан "Учиха" оставив Саске
Второе название снежного барса?
Национальная валюта Китая
Как убили всадника без головы?
В каком году был основан Санкт-питербург?
В какой стране придумали шахматы?
Как называется дополнительный тайм в футбольном матче?
Какой вид спорта из ниже перечисленных, не относится к олимпийским видам спорта?
диаметр патрона в биатлоне?
Сколько на земле материков начинаются на букву «А»
В какой жидкости железо не тонет?
Кто по национальности была Клеопатра?
Через какое озеро была проведена дорога жизни
Какой из этих городов является городом-Героем
Кому принадлежит псевдоним Жорж Санд?
Что такое Мямми
Сколько концов имеет православный крест
Кто во время второй мировой войны шил форму немецким войскам?
В каком году была расстреляна семья последнего Императора Российской Империи Николая 2?
Кто автор фразы: "Хьюстон, у нас проблема"?
Что делал в Древнем Египте в знак траура по умершей кошке ее хозяин?
Какой витамин влияет на укрепление кости и зуба
По какой теореме можно вычислить квадрат гипотенузы?
Сколько цифр в номере телефона
Какая  столица у Намибии?
В каком году был издан первый том «Мертвых душ»?
В произведении какого из перечисленных авторов прозвучала фраза: "На свете существуют только две силы: доллары и литература"?
Кем являлся Иоганн Гутенберг?
День рождения Иосифа Виссарионовича Сталина
Какая страна располагается на 2 Материках?
В каком году впервые на большом экране был представлен мультфильм ,,Коралина в стране кошмаров,,?
Как звали колдуна из фильма ,,Варкрафт,,?
Сколько оленей у Санта Клауса?
Сколькими морями омывается Россия?
В каком веке родился А.С.Пушкин
Кто из этих актрис исполнил роль Даши Булавиной  в первой экранизации книги А.Толстого «Хождение по мукам»?
Кто ещё не был ведущим клевера?
Чьи это стоки:\nМы в жизни любим только раз, \nА после ищем лишь похожих...
Столица Австралии
Как называется кисломолочный напиток из кобыльего молока?
Адро?нный колла?йдер это?
Какой путешественник впервые пересек Гренландию на лыжах?
Какое футбольное амплуа было у сэра Артур Конан Дойла?
Каким образом можно было принять участие в телеигре "Позвоните Кузе"?
Какое из этих учебных заведений находится в Швеции?
В каком эпизоде Энакин Скайуокер лишается руки
Какой город является столицей Сингапура?
В каком году началась первая мировая война
Как звали ручную крысу Рона из Гарри Поттера?
Сколько лет проработал Арсен Венгер в футбольном клубе Арсенал?
Какого Правителя и какого государства называли царь,царей
В какой из этих номинаций Оскара не побеждал фильм 007: Координаты «Скайфолл»
Какая низменность является самой большой в мире?
Кто из этих известных людей не родился в городе Новосибирск?
Где находится штаб-квартира Google?
Какой танк был презнан лучшим среднем танком  2 мировой войны?
Сколько лет правила Екатерина Вторая?
Какое море самое большое?
Стоит гора в ней дыра прохода нет
Какой город князь Олег сделал столицей Древнерусского государства?
В каком году вышел фильм «Хеллоуин»?
Какое второе имя знаменитого нападающего сборной Аргентины Диего Марадоны?
Основной симптом гипертонии
От зари до зари не вынимай из дыры?
Какая была настоящая фамилия Ленина?
В каком году был принят семейный кодекс Российской Федерации?
Кого согласно 12 мифам Геракл не убивал?
Как зовут Дамблдора?
На какой из перечисленных современных монет РФ можно увидеть двуглавого орла?
Учителя Брюса Ли звали
Какой газ является самым лёгким?
В каком году было выложено первое видео на YouTube?
Как называется трюковой велосипед?
Какой знаменитый мошенник и аферист продал Эйфелеву башню дважды?
Что такое морфема слова?
Как звали Брежнева?
Апейрофобия — это ... ?
Как называется в музыке смещение сильной доли такта на слабую?
Как пишется название флага Великобритании?
Что такое ватерзой?
Один из видов каких животных называется «морской дьявол»?
Какой из следующих видов пасты имеет форму шурупа?
Сколько звезд на флаге США?
От какого животного, согласно теории Дарвина, человеку досталось рифленое нёбо?
В каком фильм  участвовал Джонни Депп?
Какой буквой в физике обозначают Силу Тока?
Наименьшей из этих мер измерения массы является?
Единственный российский футбольный клуб , который выйгрывал супер кубок УЕФА
В каком городе родился А.П.Чехов?
Как называют подлодку капитана Немо ?
Как звали миньона, с одним глазом из полнометражного мультфильма миньоны?
Что такое гусеничник?
С какого цвета начинается флаг России?
Кто крестил Русь?
В каком месяце празднует свой день рождения социальная сеть ВКонтакте?
Когда была принята конституция Республики Беларусь?
Как правильно пишется это слово?
Первый линейный корабль русского флота.
В конце фильма Мела Гибсона "Апокалипсис", кто был в пещере затапливаемой дождём?
Какая из перечисленных змей самая большая?
Какая из битв Великой Отечественной войны относится к периоду коренного перелома:
Какая гора является высочайшей точкой Европы?
Как называется основной компонент экзоскелета членистоногих?
в какой группе периодической таблицы химических элементов Д.И. Менделеева находятся галогены?
Сколько языков знает полиглот
Кто автор книги "Приключения Буратино"?
Кто сформулировал три закона робототехники
Кто создал ритмическую гимнастику?
Кому было выгодно первая мировая война?
Здравствуйте,скачала али экспресс и вошла через Вк ,а клеверсы так и не зачислили,почему?
Символ операционной системы Linux
Как говорил Матроскин про  бутерброд с колбасой
Какое слово всегда пишется неправильно?
Какого цвета стоп кран в самолете
Какую птицу называли посланником Зевса?
Население какой страны больше?
Из какого вида ткани состоит зрачок
Первая книга о приключениях Эраста Фандорина
Сколько длилась самая короткая война в мире?
Этот. Летний месяц на Руси называли зарью
В каком порядке идут цвета Windows?
Как называется бесплодная корова?
Чья музыка использована в заставке программы «Время»?
Сколько штрафных минут добавляется в индивидуальной гонке за 1 промах?
Какого числа отмечается международный день Матери-Земли?
Назовите самое солёное море в Мировом океане?
Сколько процентов жирности содержится в молоке самки кита
Сколько Шюпалец у Осьминога ?
Что обязательно нужно носить в школе?
Кто является автором теста, цель которого определить есть ли у машины интеллект?
Какое из этих животных можно отнести к подклассу первозвери?
Столица страны УГАНДА
Как звали собаку из популярного киносериала «Счастливы вместе»?
Какое из стихотворений НЕ принадлежит Владимиру Маяковскому?
Какого цвета была оправа очков у петуха из мультфильма «Бременские музыканты»?
Сколько ступеней у Пизанской башни?
В каком году совершил своё первое и последнее плавание пароход «Титаник»?
Какая кость является костью запястья?
Какого из этих бургеров нет в  Макдоналдсе?
Для изготовления электрических проводников применяется электролитическая медь в слитках,сколько процентов чистой меди находиться в слитке ?
Сколько гласных букв в английском алфавите?
Кто стал чемпионом мира по кудо в 2005 году?
У какого певца название песни не совпадает с двумя другими?
Из чего были сделаны первые кубики лего?
Сколько лет строили Большой Собор в Милане?
Кто в песне Моргенштерна является сыщиком?
Какую информацию НЕ содержит штрих-код?
в какой из этих войн, Россия не вышла победителем?
Кто был главным злодеем в комедии Шекспира "Много шума из ничего"?
Какого существа голова у древне египетского бога Ра?
Что запечатлено на картине художника Филиппа Малявина ''Вихрь''?
Какое племя предсказали конец света в 2012 году?
Какой российский  фильм, стал  самым кассовым с момента  1991 года?
Рэппера с каким никнеймом не существует?
На территории какого государства была основана компания выпускавшая Dendy
За какой футбольный клуб выступает Андрей Аршавин
Какой город столица Дании?
Имя какого мореплавателя дважды указано на карте?
Какой металл является самым легким
Синусом острого угла прямоугольного треугольника называют:
В каком году начался 21 век?
Откуда пошло выражение «деньги не пахнут?
В каком городе находится домашняя арена хоккейного клуба Авангард в текущем сезоне КХЛ?
Какое из этих морей имеет наименьшую соленость по сравнению с остальными вариантами?
Кем были первые пассажиры воздушного шара?
Как называется Африканский традиционный барабан из Мали ?
Какой клуб выиграл Чемпионат России по футболу 15/16
Как называется самая длинная река на территории Западной Европы?
Почему в Будни всего 1 раз
В каком году сборная России по футболу заняла третье место на чемпионате Европы?
В чем измеряется вес тела?
Сколько выпусков клевера выходит в неделю
Какая фамилия у создателя криптовалюты биткойн?
Кто является матерью Петра I?
Что располагалось в Парижской крепости "Бастилия"?
Что из этого не находиться в мозге человека?
В каком городе закончил школу первый президент России Борис Ельцин?
Какое озеро не находится на одном полуострове с двумя другими?
В каком году Лукашенко  Александр Григорьевич   стал Президентом в Республике Белоруь ??
Чему равна  1 астрономическая единица?
В каком году была создана социальная сели вконтакте
Диаметр манежа в цирке?
В 2008 году ученые Осаки открыли новый нейрон человеческого мозга и назвали его в честь мультяшного персонажа за такую же скорость реакции. В честь к
Как называется самая первая нота на рояле?
Когда отменили крепостное право?
Волоски на заростке папоротника, выполняющие функции корней, называются
Какой репер написал песню бей бей наповал
Какой из нижеперечисленных языков НЕ входит в германскую группу языков?
В каком году Путин первы раз стал президентом России?
Сборная команда какой страны участвовала во всех чемпионатах мира по футболу?
Сколько океанов на планете Земля
Какая мышца в теле человека самая сильная?
На следующий день после смерти какого правителя в столице не осталось шампанского?
Какой цифровой код российского рубля применяется в настоящее время по Общероссийскому  классификатору валют?
С какой из этих стран Чехия не граничит ?
Что из перечисленного является элементом спортивный гимнастики?
Годы правления Николая 1?
Что такое колок?
В какой из этих тональностей больше всего ключевых знаков?
В 1999 году музыканты из Ростова-на-Дону создали в Москве группу ... барабанщики. Писали песни с элементами джаза.
До скольки миль/ч должна была разогнаться машина времени из фильма "Назад в будущее" для осуществления путешествия во времени?
Кто получил Золотой мяч ФИФА в 2015 году?
В каком городе проходили зимние Олимпийские игры 2018 года?
С какого класса,в школе начинают изучать иностранные языки?
Первый фрукт, который съели на Луне?
Сколько стран входило в ОВД (Организация Варшавского договора (15 мая 1955))?
Какого купороса не бывает?
Сколько звёзд в Солнечной системе?
Кто был первым императором на Руси?
Где находится оригинал памятника Петру Первому изображённый на пятисотрублёвой купюре?
Тренером какой баскетбольной команды является Грегг Попович?
Какая из этих стран не входила в Организацию Варшавского договора?
В какой стране был зарегистрирован абсолютный максимум температуры?
Самый большой закрытый город в России?
Кто из русских писателей получил Нобелевскую премию по литературе?
Папку с каким именем нельзя создать в операционной системе Windows?
Из-за недостатка какого витамина возникает болезнь рахит?
Музыкальный термин "Аллегро" обозначает:
Сколько длилась Семилетняя война? (18 век)
Столицей Бразилии является?
Какой из этих городов расположен НЕ на Волге?
С кокого по какой год случилось  Царствание Федора Алексеевича?
В каком году вступила на престол Екатерина 2
В каком году было отправлено первое электронное письмо?
Как называется сложное оптическое явление в атмосфере, состоящее из нескольких форм миражей, при котором отдалённые объекты видны многократно и с разнообразными искажениями.
Согласно правилам ФИФА, какое минимальное количество футболистов может продолжать игру после удалений?
Что Кристиан Диор советовал носить женщинам с кривыми ногами?
Сколько лет длилась Холодная война?
Клеврет это:
Кто из этих женщин является президентом, на данный момент.
Инженер Жорж де Мистраль во время прогулки с собакой, к которой приклеивались семена репейника, придумал эту гениальную вещь. Что это?
Какой позывной был у космонавта Германа Степановича Титова?
В каком году были крещение Руси?
В каком месяце международный день земли ?
В какой из стран мира президент правит 24 года?
В каком году заложен Казанский собор (в Санкт-Петербурге)
Как называется пока на которой стоит город Уфа?
Как перевести деньги на телефон или карту?
Кто получил футбольный трофей,, Золотой мяч,, в 2018 году?
Где официально зародилось спортивное ориентирование?
Где находится остров Сан Блас
В каком году была изобретена зажигалка?
Последний чемпион мира по шахматам
Какой напиток в 1898 году впервые представил своим посетителям Калеб Брэдем?
Какое растение не голубого цвета?
какое животное является ядовитым
Какое сердце у млекопетающих?
В каком году была основана компания Samsung?
Отчество Михаила Кутузова
Какие витамины не относятся к водорастворимым?
Какой самый большой фрукт в мире?
Как формулой записывается муравьиная кислота?
В какой стране впервые прошел Чемпионат мира по футболу (FIFA World Cup 1930)?
Как называется древнее племя, населявшее территорию Мезоамерики?
В каком месте в Америке (до открытия Америки) жило индейское племя семинолле
Какая фамилия у Kristina Si
В какой из этих столиц проживает наибольшее количество людей?
В каком году впервые была запущена социальная сеть ВКонтакте?
В каком году произошёл распад Советского Союза?
Саундтрек как какому из этих сериалов написал НЕ Рамин Джавади?
Какую форму имеет планета Земля?
К какому  «дому» принадлежал Седрик Диггери из Гарри Поттера
Самая известная кличка собак?
Какова численность личного состава караула на три поста в Вооружённых Силах Российской Федерации?
С какой фразы начинается схватка в дзю-до?
Какой вопрос не предполагает ответа на него?
Пожарники приезжают на вызов или к пожарным?
Кому жизненно был необходим огонь?
В каком году началась Вторая мировая война?
Сколько работников в закусочной «Красти Крабс»?
Сколько пальцев у Симпсонов из одноименного мульстериала?
Из скольких слогов традиционно состоит хайку?
Когда рак на горе ......?
В бар входит золото, что говорит бармен ему
Сколько лет группе Руки Вверх ?
Слова «Не продаётся вдохнавенье, но можно рукопись продать!» принадлежат:
Сколько мостов в Санкт-Петербурге?
Какой русский правитель на десерт предпочитал есть варенье из огурцов?
Сколько листьев у ландыша?
Город Владивосток находится на берегу ...
Какой фрукт был первый съеден на Луне?
Создатель какого боевого искусства изображён в меме «монах мудрец» или «мудрый старик»
Кто победил на Чемпионате Мира 2006 года?
Изобретатели первых в мире кроссовок
Согласно чеченской поговорке, охотно смеется тот, у кого есть это. Что это?
Какой игрок стал пятикратным обладателем кубка Гагарина
Какое произведение написал не Гоголь.
Родина футбола
Без чего нельзя выпечь хлеб?
В каких единицах измеряется давление?
когда был основан Город Псков?
Кто главный герой мультфильма «Головоломка»?
Что изображено на обратной стороне 500 рублевой купюре
Место контакта (сближения) нервных клеток друг с другом и с другими клетками (мышечными , железистыми и другими)?
В каком штате США популярен сыр  чеддер?
У какой акулы глаза расположены в 2 метрах друг от друга?
Какой город не был завоёван Монголами в 1238 году?
Какой праздник 9 мая?
Какое животное древние египтяне учили прислуживать себе за столом?
В каком году появились знаменитые духи «Chanel No. 5”?
Какое прозвище у Фёдора Емельяненко ?
Сколько длилась столетняя война?
В день свадьбы невеста должна надеть что-то старое, что-то новое, что-то голубое и что-то...
С помощью чего король Банса из Хохо управляет своим народом?
Кто пятый по счёту чемпион мира по шахматам?
NaHCO? это формула чего?
Какой из этих мультфильмов присказал что Дональд Трамп будет президентом США
На скольких островах расположилась государство Япония
Сделайте 7 вопросов пожалуйста
Как называется река мёртвых, через которую переправляет души умерших Харон?
В каком городе установлен памятник, посвященный трагическому исходу битвы дружины князя  Игоря Святославовича с половцами
Как зовут отца Гомера Симпсона из мультсериала «The Simpsons»?
Что такое децидофобия?
Какого из этих призраков не существует в киновселенной  Гарри Поттера
В каком городе СССР появился первый ЗАГС?
Какая из этих наук изучает горные породы?
У кого Таисия Повалий «одолжила» мужчину в одной из песен?
Сколько у человека хромосом
какой из представленных ниже инструментов относится к русским  народным инструментам ?
Какое из этих трёх морских сражений было позже?
Какое из азотистых оснований относится к пуриновым?
Как зовут действующего императора Японии?
Фильма с каким названием не было у режиссера Андрея Тарковского ?
Сколько ведущих было в программе «Орёл и Решка»?
Какое количество хромосом у человека?
В какой клуб перешел Златан Ибрагимович из ПСЖ в 2016 году
В каком субъекте Российской Федерации на сегодня насчитывается самый маленький коэффициент младенческой смертности?
Кто из этих героев комиксов MARVEL был упомянут раньше всех? \n1. Капитан Америка\n2. Железный человек\n3. Человек-факел
Какую из своих дочерей Агамемнон принёс в жертву Артемиде?
В какой город попали Смурфики в первой части?
Кто из.предложенных является первым президентом России?
В каком году впервые в США была произведена первая алюминиевая банка ?
Сколько ног у улитки?
Кто такой лэшмейкер?
Какой фонарь светит на корабле в правом боке
К о такая саламандра?
В каком году был создан легендарный АК-47
Самое глубокое озеро
Какова общая протяжённость стен Московского Кремля?
Сколько стран входило в состав СССР изначально, сразу после его утверждения?
В 2007 году кто, представляя свою родную страну, занял шестое место и с какой песней на конкурсе песен "Евровидение"?
Что вырабатывает энергию?
"Горе от ума"- это комедия трагедия роман
Кака река протекает в городе Смоленск
Сколько всего стран существует на планете Земля?
Сколько игроков играют в одной футбольной команде на поле?
Что из этого не еда в японии?
Кто говорит фразу "молилась ли ты на ночь Дездемона"?
Какого города нет на карте Российской Федерации?
Из какого города футбольный клуб «Рубин»?
Когда вышел Iphone 7?
К какой языковой семье относится язык Идиш?
Кто озвучивал Снежную Фею в художественном фильме «Щелкунчик и Крысиный Король»?
Как называется вид речевого акта, в котором говорящий возлагает на себя какое-либо обязательство?
В каких(ом) месяцах 28 дней?
Сколько раз в России можно встретить Новый год?
Что согласно традиционному прозвищу является у пермяков солёным?
Какая из этих рек самая длинная
В какой стране  находиться месторождение минерала Чароита
Где придумали бейсбол
О каком политике Лев Толстой писал: "Он был тем, чем Бетховен в музыке, Данте в поэзии, Рафаэль в живописи, Христос в философии жизни"?
В каком году начала свою работу социальная сеть «ВКонтакте»?
Кто написал сказку «Айболит»?
Земляная груша
На каком круге согласно Данте располагаются ленивые?
Какой летний цветок вырастает на месте лесных пожарищ?
Что такое фугу?
Кто автор выражения: «Кушай тюрю, Яша! Молочка-то нет!»
Как звали кота, памятник которому установлен в Стамбуле?
Латинское название грудного позвонка?
Какая пьеса Пушкина была поставлена на сцене при жизни поэта?
Какая настоящая фамилия у Ленина?
Какое историческое событие произошло 26 августа 1812 года?
За какой фильм Леонардо ДиКаприо получил Оскар?
Как называют самца пчелы?
В каком году до н. э. появился Рим?
Когда было крешение Руси?
Как назывался первый монолог Максима Галкина?
Сколько живёт бабочка?
Солисткой какой группы была Виктория Воронина?
Что из этого является античастицей электрона?
Сколько частей фильма Крепкий Орешек сняты без участия Брюса Уиллиса
Что случится в этом году 31 апреля?
Сборная какой страны выиграла первый чемпионат мира по футболу?
Сколько процентов чистого золота содержится в золотой медали Летней олимпиады 2012 года в Лондоне?
Какая река России является самой длинной?
Как называется горячее вино, прокипяченное с орехами и пряностями?
Когда Михаил Сергеевич Горбачёв покинул пост президента СССР?
Сколько раз сборная России по футболу выходила из группы на Чемпионате мира?
Какой химический элемент назван в честь злого подземного гнома?
Какая порода собак была выведена в Великобритании?
Когда закончилась I мировая война?
В какой части фильма "Форсаж" украли сейф?
В каком году Клайдом Томбо был открыт Плутон?
Как звали мать Терезу в миру?
в каком году Сергей Безруков возглавил Губернский театр
Какой оперный певец выходил на сцену с гнутым гвоздем в кармане?
Столица какой страны Порто-Ново
Какая императрица имела в своем гардеробе 15 тысяч платьев
Какая пирамида в Египте является самой древней?
Как называется земляная картошка
Какой официальный язык в Аргентине?
Куда впадает река Урал?
Какой гитарист сейчас играет в группе Дипп Перпл
Какая из этих автономных республик НЕ входит в состав Молдавии: Приднестровье, Гагаузия или Воеводина?
Какой из этих валют НЕ существует?
Сколько обезьян получилось при измерении удава в мультфильме 38 попугаев?
В каком фильме Эмилия Кларк и Джуд Лоу сыграли родственников?
Кто из ниже перечисленных музыкантов является художественным руководителем фестиваля "Звезды на Байкале"?
Какой из великих полководцев завоёвывал Азию первым:Чингизхан,Амир Темур,Александр Македонский.
В каком году основан город Гусь-Хрустальный?
В каком году была основана компания Marvel?
Из скольки костей состоит голеностопный сустав?
Сколько лет женаты Агата и Павел Прилучные?
Какое из этих веществ растворяет золото?
Сколько страниц в российском общегражданском паспорте?
Единственое животное, которое одомашнилось добровольно?
Какой стране принадлежат Шантарские острова?
Выделанную шкуру телёнка называют
Кто забил первый гол в истории стадиона "Камп Ноу" в Барселоне?
В какую из перечисленных стран гражданам РФ всегда требуется виза?
Сколько лет ещё простоит путин на посте Президента?
Как зовут мышонка из мультика ?
Что не собирают?
Сколько раз футболист Пеле участвовал в Олимпийских играх?
Как называется мифическое существо - человек с телом быка?
Кто победил на Евровидении 2005?
Во времена короля Луи-филиппа изображение какого животного использовали на боевых знаменах и рукоятках холодного оружия как символ отваги и мужества?
Ты любишь футбол?
Какой из трёх драконов Дейнерис Таргариен - наиболее крупный и агрессивный?
Какое отчество у Владислава Третьякова?
В годы ВОВ в каком из ВУЗов Тюмени лежал на сохранении гроб с телом В.И. Ленина?
При каком руководителе началась перестройка в нашей стране?
Как звали патриарха всея Руси и отца царя Михаила Федоровича Романова (1613-1645)
В коком году родился В.В.Путин
Сколько всего игроков в мини-футболе?
Почему на памятник Уинстону Черчиллю на парламентской площади в Лондоне не садятся голуби?
Сколько сердец у осминога
Какова высота манумента Родина- мать ?
Что такое плюмбум?
Какая гора считается местом вознесения Иисуса Христа?
Как зовут первого
С какой стороны дерева растет мох?
Первый президент России?
Какая страна первая приняла Христианство?
Какие постоянные зубы первыми прорезываются у человека?
У какого мифического существа голова быка, тело человека?
Кто из президентов США написал собственный рассказ о Шерлоке Холмсе?
В каком году в России отменили крепостное право.
В каком городе установлен самый большой памятник голове
Какой из перечисленных ниже связей интернета быстрее?
В каком возрасте погиб М.Ю.Лермонтов?
Сколько субьектов в Российской Федерации?
Точная дата начала Великой Отечественной войны?
Из каких цветов состоял раскрас лица джокера?
К какому классу относят снежного барса?
Что нельзя увидеть, но можно почувствовать?
Какую реформу провёл Михаил Сергеевич Горбачев?
В каком году было крещение Руси
Какой композитор прожил меньше остальных?
В каком году была открыта первая в мире общественная железная дорога ?
Что такое дыня?
Где, впервые, появились галстуки-бабочки?
Когда была Октябрьская революция?
Включаешь клевер несколько раньше, а там такое:«следующая игра в 20:00». Это как понять, если заснул днём...
Российский мультфильм, удостоенный «Оскара», — это…
В каком году Петр 1 стал императором?
В каком году Леонардо Ди Каприо получил Оскар в номинации лучшая мужская роль?
Какое из этих животных НЕ вымерло?
На каком из флагов этих стран, изображение дракона:Бутан,Бурунди,Бруней
Что в Китае принято делать в гостях, чтобы не оскорбить хозяев?
Какое настоящие имя у подопытного из сериала "Знакомьтесь Боб"?
Игровую доску какого размера используют в японских шахматах?
Сколько кнопок на современной стандартной клавиатуре
Какой город называют городом крылатого коня?
Как называется называется главный босс в мта
Как называют жителей Архангельска
Частица, открытая Томсоном в 1897году,название которой в переводе с греческого означает „янтарь“
Из какой науки появились все остальные?
Какой самый большой орган человеческого тела?
Как назывался народ, господствовавший на территории Мексики с VIII века Н.Э.?
В каком году было ледовое побоеще на реке
У какого их этих верблюдов два горба?
Какой формы земная поверхность?
Как звали щенка из мультфильма "Котенок по имени Гав"?
В каком году был заключен мирный договор между Россией и Османской империей?
Как называется подвижная часть шлема, которая служит защитой лица и глаз.
Какой домик построил себе Ниф-Ниф?
Почему доктор Хаус, хромает?
Кого из великих правителей прошлого называли «Двурогим»?
Какой футбольной команды нет в группе с Россией на ЧМ?
Как называется орган который может в засарится
Как называется правильный двенадцатигранник?
Какой из данных языков является языком программирования?
Кокой песни нет у Юрия Шатунова?
Сколько пальцев у кошки на лапках?
Сколько частей в классической симфонии?
Чем космическая вода (например, в составе комет) может отличатся от земной?
Сколько всего было революций в России?
Вещества, ускоряющие химические реакции
Что говорил Леонид Феодорович приезжая на новом опорате
Сколько раз нужно доить корову после отела?
Какого цвета лампочка горит на конце крыла самолета с правой стороны (У самолета одно крыло).
В каком году был основан Facebook?
Кто из  султанов Османской империи носил прозвище «Пьяница»?
Сколько золотых медалей выиграла сборная России на летних Олимпийских играх 2016 года?
Кто являлся первым князем Руси?
Кто из этих певцов стал победителем «Фабрики звёзд-6»?
Как называется сила, действующая на точечную заряженную частицу в магнитном поле?
В каком году, сборная России по футболу заняла 3 место на чемпионате Европы?
вацацацку
Расстояние между Россией и США
Какое варенье нёс ёжик идя в гости к медвежонку в мультфильме "Ёжик в тумане"
Какая самая длинная река в северной Америке
что из перечисленного является биологической добавкой без которого не может обойтись любая клетка, ткань и орган нашего тела?
Откуда родом Михаил Васильевич Ломоносов?
В какой стране Европы пьют больше всего кофе?
Купил промокод на повеску в Адамс (RYU8FA), но в Перми нет этой ювелирной сети, пожалуйста верните клеверсы и отзовите промокод
Слушайте я не имею ничего против ващей продукции я играл понравилось в общем выйграл 3к, а вот почему вам не сделать дизайн по лучше как будто история. вопросы же почти все исторические, сделайте фон как исторические вопросы)))
Когда построили первую в мире железную дорогу?
Когда в Австралии празднуют рождество?
Сколько сердец у осьминога?
Столица Республики Калмыкии?
В каком году В. В. Путин впервые занял пост президента?
Какой город является столицей Руанды?
В каком году началась 1 мировая война
В каком году произошло нашествие Тохтамыша на Москву?
Сколько костей в шейном позвонке у пресмыкающихся?
Какие перья есть у птиц?
Сколько покушений пережил Александр II?
Кто озвучивал Осла в мультфильме «Шрек»?
Когда началась и закончилась Сталенградская битва?
Какого из этих мостов нет в Санкт Петербурге?
Как называют антропоморфных животных
Что такое хлорапласт
Какой титул носят все императоры Японии?
Какую профессию уберут из игры World of Warcraft с выходом дополнения Battle for Azeroth
Где находится Майами?
С какой скоростью плавает Рыба-мечь?
Какой первый трек выпустила Ольга Бузова?
Какой аллерген является самым распространенным на Земле?
Где впервые прошёл чемпионат мира по футболу?
Сколько килограмм в центнере
Можно ли раскачиваться на качелях в невесомости?
Какие два греха в американском триллере *Семь*  Джон Доу оставил напоследок?
В каком году были выпущены последние современные 1-на копеечные монеты?
В каком году было восстание декабристов на Сенатской площади?
В какой стране придумали игру хоккей?
Чем баловались Карлсон и Малыш в мультике?
Когда началась вторая мировая война?!
Кто главный герой комедии Александра Грибоедова «Горе от ума»?
Сонет - поэтический жанр, в котором регламентируется количество строк. Сколько их должно быть?
Кто придумал красить яйца?
Как называется воронка для фильтрования под вакуумом?
Какой вид улиток является живородящим?
Откуда появилось солнце?
В какой команде НБА играет знаменитый баскетболист Леброн Джеймс.
Лвллала
Пр какой формуле находится работа в Физике
В каком городе находится памятник мамонтам
Кто ввёл первое ограничение военной службы сроком 25 лет?
В 1926 и 1948 годах Германия была наказана за развязывание войн так же, как когда-то была наказана Спарта. Что это за наказание?
Столица Люксембурга?
Самое быстрое животное
Сколько детей было у царя Романова Алексея Михайловича?
В каком государстве нет железных дорог?
Какой язык является самым распространенным в мире?
Столица Чечни
Какой город почти полностью сгорел в 1806 году?
Кто из этих людей не является обладателем кинопремии "Оскар" ?
вид хирургического вмешательства на позвоночник, направленный на обездвиживание смежных позвонков за счёт их сращивания.
Зачем вода в стакане?
Какая страна занимает второе место по площади территории?
Если фамилию одного из ведущих КЛЕВЕРА написать со второй буквы, то получится, то, что ожидает нас после игры
Какой немецкий военачальник капитулировал в Сталинграде?
Где появился Йошкинский кот и Йошкина кошка?
Где родился Нестор Махно?
Что в России 19 века делали в дортуаре?
Какой мультисериальный мультфильм является самым долгим в мире
Кто бы не делал бы прыжок веры
В российском городе Тамбове есть памятник Волку, а где стоит памятник Волчице?
Какое название носила  группа Three days Grace до того как стала известна?
Что из этого НЕ является произведением Харухи Мураками?
Какой актёр был утвержден на роль Д’Артаньян до Михаила Боярского?
Чем удивительны дороги города Ялты в Крыму?
В каком городе не будут проходить матчи чемпионата мира по футболу в 2018 году
На каком курсе школы Хогвартс учился Гарри Поттер, когда раскрыл секрет Тайной комнаты?
Какая самая известная марка английского фарфора?
Как называется столица Таиланда?
Какой из этих советских фильмов вышел позже остальных?
С каким государством не граничит Бенин
Обязательный головной убор бояр на Руси
В каком году был разработан интернет?
В каком году была вторая мировая война?
Где расположен замок, ставший прототипом эмблемы Disney?
Какое из этих слов является деепричастием?
В каком голу был совершен первый полет на самолете?
Кто создал первый персональный компьютер?
Кем были друг другу основатели adidas и Puma?
Сколько всего было Докторов в классическом научно-фантастическом сериале "Доктор кто"?
На какой реке стоит столица Франции?
Кто из перечисленных НЕ является джедаем?
Что за книгу написал Энтони Бёрджесс
Как звали кота из сериала «Сабрина — маленькая ведьма»?
Что в переводе с английского языка означает слово clever ?
Какой из перечисленных гродов является столицей США?
Самец какой рыбы вынашивает детёнышей?
Цвет глаз зависит от пигмента радужной оболочки, который называется
Сколько в среднем ребер у змеи?
Кто из этих писателей НЕ издавал произведений в жанре фэнтези?
Основным населением какой страны являются кхмеры?
Как, в переводе на русский язык, звучало бы название фильма 'Мимино'?
Кто был первым президентом США
Сколько ног у паука?
Какая страна первая приняла христианство?
Царевич Дмитрий являлся сыном какого царя?
Какой прибор показыает атмосферное давление.
В каком городе был продан первый в истории товар со штрих-кодом?
Что было написано на воротах Бухенвальда?
В каком году создали социальную сеть ВКонтакте
В каком году Маркони получил «Нобелевскую» по физике?
В каком году родился Рэй Дуглас Брэдбери?
Сколько отверстий в СпанчБобе,
Какой клуб чаще других проигрывал в финале Лиги Чемпионов УЕФА (Кубка Европейских Чемпионов)?
На каком языке не говорит Понтий Пилат в романе «Мастер и Маргарита»?
Сколько звезд находится во флаге США?
Автор методики лечения опорно двигательно аппарта-кинезитерапия?
На денежной купюре какого государства был одно время изображен Альберт Эйнштейн?
Какое второе название имеет гора Эверест
Каким правителем по счету из рода Романовых был Николай II?
В каком году состоялась Великая Октябрьская социалистическая революция?
К какой части тела относится портняжная мышца?
Сколько листьев у счастливого клевера
Сколько статуэток премии Грэмми выиграла Lady Gaga на данный момент?
В каком Году в городе Луховицы Московской области состоялось торжественное открытие памятника почтальону Печкину?
Кем работал  отец Вилли Вонки в фильме ,, Чарли и шоколадная фабрика ,, ?
Татарская сладость к чаю
какой музыкальный интервал содержит 4 ступени?
В каком клубе КХЛ играл Евгений Малкин до отъезда в НХЛ?
Кто разрабатывает федеральный бюджет страны?
Какого овоща не было в сказке Родари «Чиполлино»?
Что такое хрометофобия?
Завязать можно, а развязать нельзя.
Как называется самый крупный супермакет Костаная
В какой стране одна из гор является частной собственностью?
Как зовут разработчика и композитора игры Undertale?
За счет чего Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн?
Какое из приведённых соединений не является аминокислотой
В каком году появился YouTube?
Какой рассказ НЕ был написан советским писателем Михаилом Михаиловичем Зощенко
Как ещё называют болезнь буллезный эпидермолиз?
Всем счастье по мнению Карлсона?
Кто такой Иван Грозный
Кто был первым военным министром Российской империи?
Какой город НЕ принимал матчи чемпионата мира по футболу FIFA 2018?
Каких футболистов продал Арсен Венгер в зимнее трансферное окно ?
Какая валюта является официальной в Азербайджане?
Как называется модель танка которая выпущена в 2 экземплярах?
Какой из этих островов НЕ принадлежит к Антильским островам?
Нравоучение басни – это?
Что разбудило спящую красавицу?
Сколько на Земле материков начинаются на букву «А»?
Крупнейший центр производства пищевой соды находится в
Как будет по Испански зажигалка?
Какая домашняя кошка самая большая
Как называется активная оболочка Земли, которая населена живыми организмами
Если у прямоугольника 2 острых угла то каким будет противоположный угол
Символ Беларуси?
Кто создатель киндер сюрприза?
Говорят, что она сбежала из Sunlight, а сообщение от билайн сделает её Вашей!
Что делает футболист, когда забивает 5 мячей в одном матче?
Какая была фамилия у мальчика, который написал письмо на деревню дедушке?
Кто был первым царём на Руси?
Сколько человек , может сьесть яиц на тощак?
В каком городе пожар 1806 года уничтожил почти все дома?
В каком году отменили крепостное право?
Русский живописец Васнецов однажды признался своему другу, Ковалевскому, что в Европе «даже дожди какие-то европейские». А какие они, эти европейские дожди, по мнению художника?
Когда закончилось Цусимское сражение?
Какой португальский \nфутбольный клуб обыграл московский ЦСКА в финале кубка УЕФА 2005 года?
Доха-это столица какой страны?
Что Не является ягодой?
Сборная какой страны выиграла Чемпионат Европы по футболу во Франции в 2016 году?
В каком году умер Иосиф Сталин
Какого вкуса нет у шоколадок «Alpen Gold”?
Какая из перечисленных едениц измерения расстояния астрономии содержит в себе больше всего километров
15
Как называется самый большой гвардейский корабль в городе Владивосток?
Какая из ниже приведённых формул — формула воды?
Как называются ипподромные соревнования?
Что изобрёл филиппинец Педро Флореса в 1920 году
Сколько секунд пролетел первый самолет запущенный в воздух?
Кто открыл теорию относительности?
Как назывался корабль, на котором 12 апреля 1961 года Юрий Гагарин совершил первый полёт в космос?
Кто является женой Лионеля Месси?
Мифическая южноамериканская страна, богатая золотом и драгоценными камнями
На каком факультете учился Драко Малфой?
Какой цвет получится, если смешать красную и синюю краски?
Какое из произведений искусства НЕ находится в Дрезденской галерее?
О каком ветре писал Александр Пушкин в стихотворении Ночной зефир струит эфир?
Какое имя носила мать императора Николая II до принятия православия
Что пытается заблокировать Роскомнадзор?
Как называется процесс обмена участками гомологичных хромосом в профазе I мейоза?
Между ног трётся, воняет и тресётся.
В каком году сборная СССР выиграла кубок Европы по футболу?
Как называется валюта у Франции?
В какой стране состоялся первый футбольный чемпионат ?
Как подключить уведомления клевера вконтакте???
Бывает холодным, бывает горячим,бывает висячим , бывает стоячим. Что это? Подсказка в три буквы посередине буква у
Кто из этих ученых является изобретателем вакцинации?
Каким орудием совершил убийство Родион Раскольников?
Какая битва была в 1812 году
С каким счётом завершился матч сборной Бразилии и Германии на Чемпионате Мира 2014?
Какой праздник отмечают в России 31 декабря?
Как называется самая высокая гора В ЕВРОПЕ?
Кто из перечисленных ниже людей  умер во время полововово размножения?
В каком году вышла игра Minecraft?
В каком году вышел мультсериал «Ну, погоди!»?
На какой из этих рек Петр 1 не основывал флот:\n1. Яуза \n2. Волга\n3. Воронеж
Какого цвета черный ящик (бортовой   самопи?сец ) использующийся  в авиации?
В каком итальянском городе находится аэропорт имени Марко Поло?
Ощущение того, что это уже было.
Какой боксер ни разу не проиграл на профессиональном ринге?
На какой реке расстреляли адмирала Колчака?
Кто, согласно преданию, впервые достиг побережья Америки в 986 году?
Что из перечисленного НЕ относится к медпрофилактике?
В каком году умер Чингисхан?
Как по другому называется небулайзер?
Что носят верблюды в горбах?
Что Таня уронила в реку?
В каком году вышла первая серия российского ситкома «Универ»?
Для какого египетского фараона была построена самая большая пирамида?
Кто стал первый вратарем получивший золотой мяч?
В честь чего назвали медведя в фильме Приключения Паддинктона?
Под каким номером играет футболист Месси?
Как звали невесту Эдмона Дантеса, будущего графа Монте-Кристо?
Если пополам распилить доску, то останется такой же или изменится?
Сколько комсомольцев участвовало при штурме зимнего дворца ?
Сколько долей в левом лёгком у человека?
В каком году была построена пирамида Хеопса?
Когда появилось первая школа
Куда, будучи студентом, уходил заниматься Альберт Эйнштейн, чтобы ему никто не мешал?
Чьи размышления вдохновили  Джона Лэнгдона Дауна изучать синдром Дауна?
Чему равно число ?
Сколько времени должен длиться сон ученика 4 класса
В каком году Крым вошёл в состав Российской Федерации?
В каком году произашла Куликовская битва
В каком году была основана Москва ??
Какой праздник празднуют в Бразилии 22 Апреля
День Рождения Ивана Урганта
Год выхода альбома Blurryface?
Как называется крайний срок сдачи проекта?
Как звучит латинское наименование свинца в таблице Менделеева?
В каком районе Стокгольма живет карлсон
Население какой из перечисленных стран больше?
В каком из субъектов РФ всего 1 город и 1 район, а людей менее 50000
Что из перечисленного никогда не было монетой?
Кто играл Безумного Макса в одноименном фильме?
Какого раздела нет в геометрии?
Сколько спутников у Планеты Венера
Какое растение любил ёжик из Смешариков
Сколько сердец у осьминога?
С каким противником римляне вели Пунические войны, в период с 264 по 146 гг. до н.э.?
Сколько основных иероглифов содержит японская слоговая азбука хирагана?
Какое животное можно увидеть на карте мира
Как звали жеребца, от которого произошел первый орловский рысак?
Каким НЕ бывает финиш у помады?
Кто был главным тренером сборной СССР по хоккею во время супер серии 1972 года?
Сколько дней в ноябре?
Каким деревьям принадлежит рекорд по продолжительности жизни?
Кто из этих актеров никогда НЕ брал премию «Оскар»
Когда впервые был выпущен iphone OS
Какой город является столицей Хорватии?
Когда примерно была построена пирамида Хеопса?
Как звали князя,который крестить Русь?
Когда он нужен его опускают , когда не нужен поднимают . Что это ?
Как заманила лисица на нос колобка!
Кто является «голосом» сети Макдоналдс?
На флаге какого государства расположен кедр
Как называется статуя на площади Пикадилли в Лондоне?
Какой город стал Новогодний столицей России 2018-2019 года ?
Что из нижеперечисленного отсутствует на теле человека?
Что входит в состав классического калмыцкого чая?
Кто написал рассказ "Трое из Простоквашино?"
Когда появился первый видеоролик на YouTube?
Какая профессия была у Барби 32?
Какой премии НЕ был удостоен Андрей Гейм?
Когда умер Рома Сащеко (ЛСП) ?
На каком языке говорят молча?
В каком году распалась группа Битлз?
В чем суть подушного налога?
Спутниками какой планеты являются Галилеевы спутники?
Сколько подвигов совершил Геракл
Какого серийного убийцы не существовало?
Какое растение бывает бешеным ?
Как зовут фигуристку, которая выиграла олимпиаду в Сочи?
Какой цвет получится если смешать желтую,красную и синюю краски?
Какую стадию включает избирательный процесс?
Какой из этих прыжков в фигуурном катании назван НЕ в честь фигуриста, впервые исполнившего его?
Что значит слово "килевание"
В каком году лошадь Резвая начала свою карьеру скаковой лошади?
В какой из этих стран левостороннее движение автомобилей
Какая самая подвижная мышца человека?
За какую команду Формулы-1 никогда не выступал Михаэль Шумахер?
Сколько подвигов ,как принято считать ,совершил Геракл?
Он видит предметы расстоянии 1 км
Впервые назвал джаз "музыкой толстых"
В каком году был создан мультфильм «Ох и Ах»?
В каком году начал выпускаться мультипликационный сериал " Маша и Медведь"?
От куда заимствованно слово - safe?
Что это: Итальянец деленный на Немца получается Француз.
Как звали помощника Шерлока Холмса?
Какое прозвище носил Иосиф Сталин?
В чём измеряется электрическое сопротивление?
Сколько длилась 100 летняя война?
Сколько шагов можно сделать с мячом в руках в баскетболе?
Вид из какого города изображен на банкноте в 100 российских рублей?
Какая гора является самой большой на земле, высота которой расчитывается не от уровня моря.
В каком городе спрятались мужское имя и сторона света?
Кто был 3-х кратным олимпийским  чемпионом по греко-римской борьбе?\nАлександр Карелин\nМайк Тайсон\nМухаммед Али
Почему пончик некоторые люди едят с солью?
Первая женьщиа пилот ?
Какое мясо используется в оригинальном рецепте плова?
В каком году начались регулярные передачи советского ТВ?
В каком году было взятие Астрахани и ликвидация Астраханского ханства?\n1)1552\n2)1564\n3)1556
Где просидел Илья Муромец 33 года?
Кто из членов экипажа космического корабля "Аполлон-11" НЕ был на Луне?
Какие пальцы рук не участвуют при игре на современной арфе
Как называются тайваньские сериалы?
какого слова не существует?
Кто является основоположником немецкой классической философии?
Какая часть самолета отвечает за крен?
Какое название носит столица Мадагаскара?
В каком году был основан город Санкт Петербург
Кто из перечисленных музыкантов пролетел за свою гастрольную карьеру больше километров?
Когда вышло последнее обновление в клевере?
Что Виктор Гюго приравнивал к поцелую через вуаль, а Булат Окуджава призывал употреблять чаще?
Где находится река Янцзы ?
В рекламе какого напитка снимался Майкл Джексон?
Сколько хромосом у картофеля?
Сколько процентов содержат плоды рябины?
Назовите столицу Казахстана?
Сколько месяцев в году имеют 28 дней?
Во сколько Компания Apple оценила здание Apple Park и прилежащую к нему территорию ?
Назовите настоящую фамилию Адольфа Гитлера
Какое из данных произведений является произведением Гомера?\n1) Дубровский\n2) 12 месяцев\n3) Иллиада
Как называется третья часть фильма «Бегущий в лабиринте»?
Какое животное Не может вытягивать когти.
Назовите третью крупнейшую сеть магазинов России
Что на Руси делал "плевальщик"
Что коллекционирует фалерист?
Какая страна победила на Конкурсе песни Евровидение 2013 ?
Какая страна считается самой маленькой по площади в Южной Америке?
Что такое Мультифора?
Что берёт ученик в школу?
Как с XVI века во Франции стали называть протестантов?
Что позволяет видеть сквозь стены?
Какой зверь изображение на гербе Уфы
Сколько городов с населением более 1000000 жителей в России?
На флаге какого региона России до сих пор сохранилось изображение серпа и молота?
Как в философии называют совмещение несовместимого
Что из этого является форматом графического файла?
Серия на автомашинах в Замбии
В каком году был основан Ростов на Дону?
Чем отличается тюрьма от колоний?
В каком периоде шла  2 Мироаая Война
Как надо вычеслить неравенство: 2+х =20?
Какого философа считали чернокнижником?
Кто является 5 кратным чемпионом мира по автогонкам в классе формула1?
Какого аниме НЕ является автор Хая Миадзаке
Когда был запущен на орбиту первый искусственный спутник Земли?
Какое прозвище было у Отто фон Бисмарка?
В каком году был выпущен первый iPhone
Когда родился Владислав Петрович Крапивин
кто написал книгу ”Гарри Поттер,,?
Кто был режиссером-постановщиком фильма «Пятый элемент»?
Что входит в состав любого органического соединения?
Когда началась второая мировая война?
Тело инфузории имеет только одно ядро?
Какая настольная игра появилась раньше других?
Год отмены крепостного права
В каком году произошла куликовская битва
Кто озвучивает Роберта Дауни Младшего?
Какова глубина марианской впадины?
По какой шкале измеряют жгучий вкус продукта
Какая команда стала чемпионом России по футболу в сезоне 2016/2017
Каое определение наиболее верно характеризует плебеев Древнего Рима
Кто был единственным в истории СССР маршалом двух стран?
Какой транспорт изобрели раньше?
Какой самый ванючий фрукт в мире ?
Как называют людей которые изучают существа, живущие в море?
В какой город не ходил породами хан Батый?
Какой процент соленой воды на Земле?
Как называется специалист по подбору очковой и контактной коррекции зрения?
Солистом какой рок-группы, созданной в 1965 году, был Джим Моррисон?
Кто вёл телепроект Дом?
Полотенце, традиционно подаваемое в ресторанах японской кухни, используемое для протирания рук и лица перед принятием пищи.
Под каким градусом делается  внутривенная инъекция?
Когда состоялась первая игра ,,Клевер,,?
С какой из этих стран Чехия не граничит?
В 2 часа ночи шел проливной дождь. Будет ли солнечная погода через 48 часов?
В каком направлении через Панамский канал корабли плывут из Атлантического океана в Тихий?
Какая богиня в Древней Греции покровительствовала музыкальному искусству?
Что из этого не является растением?
Зачем Раскольников, герой романа «Преступление и наказание», убил старуху процентщицу?
Кто стал победителем Лиги Европы по футболу 2012 года
В каком городе спрятались мужское имя и сторона света?
Как зовут главного героя произведения "Мёртвые Души"?
Какая группа крови встречается реже всего?
В каком году появился YouTube
Как в СССР начали называть загородные дома и дачи после выхода сериала «Рабыня Изаура»?
Какой город не будет принимать чемпионат мира по футболу 2018?
Сколько костей в руке у человека?
Какого числа древние люди отмечали Новый Год?
Какой Римский император согласно легенде назначил своего коня сенатором?
В каком году появилась социальная сеть "ВКонтакте"?
Кто не был крещенным?
С помощью какого апаората можно оставаться на связи с друзьями и близкими?
У какой из планет больше всего спутников?
Сколько граней у куба?
Сколько было автопортретов у Ван Гога уже без отрезанного уха?
Как называется столица Бразилии?
Какой советский персонаж стал прототипом японского мультипликационного героя Чеби?
Столица Эстонии
Когда Дональд Трамп официально вступил в должность президента США?
Кто создал Wikipedia?
Самая умная порода собак называется
Самцы этих животных инкуюируют икру у себя во рту
Продолжите название трилогии Л.Н.Толстого  "Детство. Отрочество...."
Сколько глаз у циклона?
Сколько в Конституции РФ статей ?
Единственный путь на Землю для жителей Асгарда в фильмах «ТОР» и «ТОР 2» лежит через…
Какую оперу на сюжет «Ромео и Джульетты» написал композитор Винченцо Беллини?
Из какой страны происхождением - Зинедин Зидан?
Кто являлся возлюбленным Анны Карениной в одноименном романе?
Нефинитная форма глагола, возглавляющая зависимую клаузу, связанную с главной клаузой обстоятельственным отношением- это....
Сколько планет солнечной системы могли бы уместиться между Луной и Землёй?
Сколько минут нужно ждать после закипания воды, чтобы яйцо сварилось вкрутую?
Что такое кумоха?
Какой рыбе был установлен памятник в Сочи?
Какого гитарного эффекта НЕ существует?
Кто выйграли Олимпийские игры в 2012 году в Лондоне по волейболу?
У кого из предоставленных моделей смартфонов появилась впервые тройная камера?
Российский мультфильм, удостоенный <Оскара>, - это
Какой статистический критерий относится к параметрическим?
В каком итальянском городе находится всемирно известный собор Святого Марка?
Столицей какого государства является Кигали?
Какой самый популярный мультсериал в мире?
Когда отменили крепостное права
Какая из этих планет больше?
Кто из президентов США болел полиомиелитом?
На гербе какой республике не изображен Медведь?
Солистом какой известной рок-группы, был Фредди Меркьюри?
Сколько мировых рекордов в помещении установила Мария Исинбаева?
Какое было настоящее имя у Монгольского хана Батыя?
Кого рыбак всегда видит издалека?
Из чего изготовлен Медный всадник,расположенный в Санкт-Петербурге?
Какой актер снялся в клипе певицы Sia "Elastic Heart"?
На каком материке находится Португалия?
Где упал астероид, якобы погубивший динозавров?
Как называется декаротивная Парола собак
Согласно пословице, до какой столицы может довести язык?
Как называлось произведение А.И.Куприна,которое он написал в 1900 году?
Кто убил Александра Сергеевича Пушкина?
Столица Казахстана?
Каков официальный мировой рекорд по сборке кубика Рубика?
Что по воде идет не тонет, по камышам идет не шолохнется?
Сколько было диджей Avicii, на момент его смерти?
Назовите настоящее имя писателя Захара Прилепина
Согласно  легенде название какого города означает перевод удмуртского топонима «Сингурт»?
Какой породы собак Скуби-Ду?
В каком году основана британская рок-группа The Beatles?
Каким по счёту президентом США является Дональд Трамп?
Кто первым изобрел электрическую гитару?
Какой праздник, в англоязычных странах празднуется 31 октября, в канун Дня всех святых?
Какая река самая длинная в мире?
Какое сокращенное название компьютерной онлайн игры BattleGround Survival ?
Сколько  на Земле материков начинаются на букву «А»?
Кто выиграл больше всего больших шлемов у женщин?
В этом году 200 лет со дня рождения исполняется
Как называется самка дятла?
Какой из университетов находится в Щвеции?
Шестая планета солнечной системы
Как зовут исполнителя, известного под сценическим псевдонимом Obladaet?
За что получил нобелевскую премию Альберт Энштейн?
В каком году сборная России заняла 3 место на Чемпионате Европы ?
Кто проживает на дне океана??
Сколько луковых перьев на голове у Чиполлино?
В каком году хоккейный клуб "Салават Юлаев" Выйграл кубок "Гагарина"?
кто такие кукарасики
В каком из этих фильмов не снималась актриса, взявшая псевдоним в честь жены английского короля?
Что такое примак
Сколько лет городу Курск?
В каком году была Тегеранская конференция в годы Второй мировой войны?
Сколько струн у укулеле?
Какого российского хоккеиста НЕТ в Зале Славы НХЛ?
Кем был разработан легендарный танк Т-34?
Когда произошла Великая Октябрьская революция?
Сколько тонов в Китайском языке?
Спортсмены какой страны идут первыми на церемонии открытия Олимпийских игр?
Сколько граней у шестигранного карандаша?
Сколько дней в году
В каком году Леди Гага показала своё платье из мяса?
Что такое джиу джитсу?
Как называется результат деления?
Самый популярный ютуб канал
Какой станции метро нет в Москве?
Как называется гармонь-малютка?
Как называется тёплое морское течение в Атлантическом океане?
Какой станции метро нет в московском метро
Кто на Формуле 1 в Сочи в 2018 году занял четвёртое место?
Какая самая большая площадь в Европе? (Вопрос на вылет)
Сколько фильмов снято по книгам Николаса Спаркса?
Где происходило Ледовое побоище?
Что обозначает слово мутовка?
Какой фильм первым в истории был назван блокбастером?
Какая модель АвтоВАЗа появилась позже?
Какой полководец выиграл все сражения,проводимые на вражеской земле
Сколько ног у улитки?
Мономером белка является:
Сколько лет заняло строительство Миланского собора?
Количество субъектов Российской Федерации на 2018 год
Благодаря какому острову родилась пословица: «Россия – родина слонов»?
Кто из указанных лиц НЕ получал Нобелевскую премию дважды?
Какой породы была Муму?
Что из перечисленного не является литературным жанром?
Какого греческого бога вскормила божественная коза Амалфея?
Как стал после 1968 года называться город Гжатск?
Какие звуки издает кукуруза во время роста?
Что такое адгезия?
Настоящее имя актера сериала Шерлок Холмс
Стра­на с са­мым юным в ми­ре на­селе­ни­ем
Кто НЕ входил в свиту Воланда в романе Мастер и Маргарита?
Что из этого является страной?
В какой стране нет ни одного вида комаров?
Какую реку древние греки называли Борисфен, турки — Узу, славяне — Славутич?
Настоящее имя Леди Гаги
Какая сборная стала чемпионом мира по футболу в 2014 году?
Сколько раз я моргнул? (Ведущий опускает оба века, /как при засыпании, затем открывает оба и быстро закрывает одно.)
Кто из мультика ?Ну погоди?попал в волка когда играл в ?городки??
Как называется анатомическое отклонение, при котором у человека шесть пальцев?
Сколько сольных концертов дал за свою жизнь Франц Шуберт?
В каком году произошла Курская битва?
Образ какой птицы воспроизводится танцором в лезгинке
Как, согласно правилам Международной федерации волейбола, называется белая линия, нарисованная на расстоянии трёх метров от центра площадки?
Против кого бороться зомби во всеизвестной игре?
В каком году был построен город Магнитогорск?
Когда началась 2 мировая война
Какая планета обладает самым большим магнитным полем?
Первые живые существа, побывавшие в космосе?
Сколько у верблюда век?
Какой город был назван в честь одного из древнейших компьютеров?
Кто изображён на известной картине Серова «Девочка с персиками»?
От какого спирта случается  летальный исход?
Как называется столица Латвии?
Какого кандидата не будет в мэры Москвы
Какие собаки у королевы Елизаветы2?
Как звали русского полководца отечественной войны 1812 года Багратиона
С какой командой сборная России сыграет в 1/4 финала  чемпионата мира по футболу 2018 года в России?
Буква, которую не любил А.С.Пушкин.
Назовите дату окончания Второй мировой войны
Сколько раундов в любительском боксе
Самая известная марка воды?
площадь какого органа равна площади теннисного корта
Что такое Casus Belli?
Как зовут почтальона Печкина из серии советских мультфильмов про Простоквашино?
Самая большая змея
Как иначе в хиромантии называется линия ума?
Сколько делает полосок фирма adidas?
Как правильно называется город
Во время пиршеств в Средние века знатные люди делали ЭТО,чтобы избежать отравления ядом.
Что такое проприетарное программное обеспечение?
В каком году была Русско-Турецкая война?
Как называлась американская организация, основанная в 1765 году Сэмюэлом Адамсом?
Какой Российский город, является родиной Снегурочки?
Как называется крупнейший на Земле замкнутый водоем?
В 1456 году Тевтонцы захватили Польскую крепость Мариенбург и обораняли с помощью наёмников,когда пришло время платить,Тевтонцы решили отдать крепость в качестве платы.Вопрос:что наёмники сделали с крепостью?
В каком году Сборная России по футболу завоевала 3 место в ЧЕ
Какая фраза прозвучала в фильме «Ловушка для одинокого мужчины?»
На каком событии был снят клип Димы Билана?Polina "Пьяная любовь"?
Как назывался мультфильм, главным героем которого был Молния Маквын
Наименьшее натуральное число - это?
Кто послужил прототипом для главной героини мультсериала "Стриперелла"?
Какой вид дождя существует?
Как называется мультик про леопарда и тигра
В каком городе России пройдет чемпионат мира по футболу в 2018 году ?
В каком мемяце Наполеон напал на Российскую империю?
Где был похоронен Александр Македонский?
Кто придумал праздник  8 марта???
Сколько музыкантов в квинтете?
Как расшифровывается никнейм киберспортсмена и комментатора Ярослава NS Кузнеуова?
Какой праздник в мае?
Причастен ли Иван Грозный к «Смутному времени»?
В какой стране находится город, с 1950 по 1990 называвшийся Сталин?
хуй
Сколько сердец у осьминога?
Какая из этих стран из произведений Макса Фрая, находится НЕ на том же материке, что и две другие?
Сколько длилась столетняя война?
За какую команду НХЛ играет Сергей Бобровский?
Какой из этих предметов является музыкальным инструментом? 1. Мелафон 2. Магнитофон 3. Металлофон
При помощи чего рыбаки проверяют глубину водоемов?
Сколько ног у паука?
Когда создали сообщевство «Клевер» в VK?
Как звали  жён Михаила Федоровича Романова
Какой город советские войска освобождали от нацистов уже после подписания Германией капитуляции?
Какой страны с коммунистическим строем никогда не существовало?
Накушаться
Как называется первая книга из серии авантюрного детектива «Ольга Рязанцева-дама для особых поручений» российской писательницы Татьяны Поляковой?
Сборная какой страны выиграла футбольный турнир на Олимпийских играх 1980 г. в Москве?
Кто из этих футболистов забил наибольшее количество голов за ОДИН розыгрыш Чемпионата Мира по футболу?
Полное Имя исполнителя ,выступавшего под никнеймом ,,Obladaet,,?
Как на самом деле зовут Мерилина Мэнсона?
Как зовут главного героя игры «Need for Speed: ProStreet»?
За какой фильм Леонардо Ди Каприо НЕ получал номинации премии «Оскар»?
Какое озеро есть на территории Казахстана?
Где будет проходить финал Л/Ч 2018/19?
Какое из этих животных полосатое
Какой пистолет первый побывал в космосе?
Какая гора является третьей по высоте в мире?
Из какого языка слово «мамихлапинатапай»?
Кто создал один из первых в мире полномасштабных самолётов?
В каком году началась Вторая Мировая война?
Какая компания была основана раньше остальных?
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны заплатить налог
В каком году родился А. С. Пушкин?
Каким по счету psp был продуктом компании Sony в линейке PS
Для чего нужны салону большие уши?
Какая страна располагается на территории, принадлежавшей историческому государству Сиам?
Сколько дуэлей было у А.С. Пушкина?
Какая кампания разрабатывала игру Darksiders?
В каком из следующих российских городов проживает более пятиста тысяч человек?
Сколько игр Клевер уже было проведено?
Какой звук издаёт рыба!
Кого из этих актеров киновселенной Marvel мы знаем как Тора?
Как по-другому называется ацетилсалициловая кислота?
Сколько миллиметров в километре?
В чём измеряется сила тока?
Самая высокая точка Европы - это...
При каком царе появилось книгопечатание на Руси?
Какая длина толстой кишки у человека?
Фамилия какого академика упоминается в каждой игре Что?Где?Когда?
Что легко может развалиться?
Сколько букв было в славянском алфавите?
В 1926 и 1948 годах Германия была наказана за развязывание войн так же, как когда-то была наказана Спарта. Что это за наказание?
Как называется искусство создания фигурок из бумаги с применением ножниц и клея?
Что такое бриофиты?
Сколько займёт полёт от Земли до Марса со скоростью света?
В 14-16 веках такой наряд использовали мужчины. С 17 века его сделали женским элементом одежды. Что это за наряд?
Кто является председателем РФ?
Какое пиво любит Гомер Симпсон?
Сколько бит в одном байте?
В каком году изобрели фотоаппарат?
В каком году была проведена первая в мире спортивная олимпиада?
Самому пожилому человеку, побывавшему в космосе было:
гора богов в илиаде
Какой из российских императоров по легенде подстроил свою смерть и стал жить под именем Федора Кузьмича?
Название самого огромного по числу подписчиков YouTube канала
Какой аллотропной модификации фосфора не существует?
Сколько раз старик встречался с Золотой рыбкой из моря в сказке
Кто был предводителем лютеранской церкви?
Что такое кошевка?
У какого футболиста прозвище Маугли ?
Как крестятся староверы?
В каком человечском органе находится наковальня и молоточек?
Из чего делают крабовые палочки?
Сколько костей у взрослого человека?
Какое из трёх названий имел Волгоград
С каким счётом выйграла персонажи властелина колец бой против орков  в первой части, если смотреть его в гоблинском переводе
Самый высокий хоккеист играющий в КХЛ
Когда день рождение Владимира Владимировича Путина?
Что любит кричать известный нам всеми российский репер Face
Какая из этих птиц летает?
Какое государство является самым маленьким в мире ?
В каком году отменили крепостное право в Российской империи?
Как зовут проповедника из одноименного сериала?
Как называются очки без заушных дужек?
Кому никто не пишет в песне Би-2?
За какую сумму Российская империя продала США Аляску?
Как зовут основателя BMW
Традиционная религия евреев?
Кто из перечисленных представителей животного мира Не является охраняемым?
Столица Башкирии
Кто написал пьесу «Много шума из ничего»?
Кто был первым князем Великого Княжество Литовского?
Шушун, ферязь, зипун это?
Как зовут главного героя в сериале Шерлок
Кто изобрёл парашют?
Сериал с каким названием НЕ выходил на телеканале ТНТ?
Кто был самым молодым маршалом СССР?
Сколько процентов воды в новорожденном человеке?
Какая из этих стран не является ядерной державой?
Что собирают из растений
Сколько автономных сообществ в Испании?
Я КУПИЛА БУРГЕР ЗА КЛЕВЕРСЫ ЗА 1490!!!!  КОД ОТ НЕГО НЕ НАХОЛЯТНАХОДЯТ В БАЗЕ БУРГЕР КИНГА ПОМОГИТЕ ПОЖАЛУЙСТА
Кто такой плювиофил?
В каком году основан футбольный клуб Спартак Москва?
Когда в "Клевере" было рекордное кол-во победителей?
До конца 18 века при английском королевском дворе была должность откупорщика бутылок. Какие бутылки он открывал?
Где проводились первые зимние олимпийские игры?
Какой был первый псевдоним Антона Павловича Чехова ?
Когда человек смотрит на звезды,какое время он видит?
Из каких костей состоит пояс верхних конечностей у человека?
География как наука зародилась в Древнем(ей)
В фильме «Гарри Поттер» сколько сказано потребуется времени для приготовления оборотного зелья ?
Как назывался самый первый компьютер
Сколько жизней у кошки?
С какой исторической личностью НЕ хотели подраться главные герои фильма "Бойцовский клуб"?
На скольки холмах стоит город Рим - столица Италии?
Какого из этих бастионов Петропавловской крепости не существует?
Какой вид спорта НЕ входит в программу Олимпийских игр?
От президента какой страны получил медаль американский винный критик Роберт Паркер?
Каким телефоном пользовался герой фильма «Матрица» Нео?
Как называется ускоритель элементарных частиц?
Как звали старшую сестру императора Петра Первого?
Какой поп-исполнитель использовал в припеве своей песни слова из одноимённой песни Аллы Пугачёвой?
Как называется созвездие на небосклоне, имеющее форму «инструмента для питья»?
Самый большой Океан?
Кто вывел уравнение E=mc^2
Что такое рапидограф?
Чьи стихи использовались композитором Шостаковичем при написании 13-й симфонии?
Что такое "розамунда"?
Почему вы убрали стикеры из магазина?
Как называют головной убор у монаха?
Как называется отрезок, соединяющий вершину треугольник с серединой противоположной стороны
Как называется вид скалолазания, где ты не используешь страховку и трассы на малое кол-во перехватов?
Сколько продолжался полет Ю. Гагарина?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Какого роста был Наполеон Боннопарт
В какой стране придумали олимпийские игра
Каковы размеры кротовой норы?
Что коллекционируют филобутонисты?
Какая самая ядовитая змея из этих трёх
Как называют медведя?
Какая высота эльфовой башни?
Кто пел песню около футбола
Назовите страну с наибольшей плотностью населения
Кто является самым быстрым наземным животным?
Какое аниме было одним из первых что попало на советский кинопрокат?
Чему по величине равна одна единица промилле?
Какое число является наименьшим натуральным?
23 апреля 1956 — состоялся первый концерт Элвиса Пресли в Лас-Вегасе.\nИзвестность Пресли настолько широка, что многие люди называют его лишь по имени — Элвис.\nДак какое полное имя было у Короля Рок-н-ролла?
За что в школе выгоняют
Сколько лет длилась столетняя война?
С каким животным готов расстаться голодный человек?
В каких единицах измеряется индукция магнитного поля?
Какой материк пересекается всеми меридианами?
Сколько максимум воды можно налить в кружку объемом 0.3 купленную в обычном  магазине?
Сколько Черных секторов в Рулетке?
Как звали кличку у Виктора Крида(Брат Логана)
Что сделал дядя Пётр из мультфильма ?Простоквашино? что бы разбогатеть?
Во сксколько лет человек становится подростком?
От какой страны отделилась Норвегия?
Какая их этих певиц имеет барбадосское происхождение?
Какое из этих растений не является голосеменным?
Кто написал книгу «Игра престолов»?
В каком из этих стилей танцев используются в основном руки?
В каком городе расположено основное производство завода «КамАЗ»?
Кто стал самым молодым гроссмейстером в истории шахмат?
Не вижу от вас формы обратной связи, я прошел все 12 вопросов, денег нет, сумма то мизерная, но сбой был с вашей стороны
Сколько букв в «клевере»?? Осторожно, вопрос не такоц уж - «мягкий».
Какая планета находится дальше всех от Солнца в Солнечной системе?
В каком виде спорта Россия завоевала первую золотую Олимпийскую медаль?
Как называется пристань для пароходов на воде:пантон,дебаркадер,тралл
Кто в древнегреческой мифологии был покровительницей брака?
Какая медаль была вручена Юрию Гагарину первой после полета в космос?
Где состоялись зимние Олимпийские игры в 1998 году?
Какую форму рифмы постоянно использовали многие известные поэты, но в рэп-тусовке она считается «зашкварной».
Игра Клевер абсолютно уже не смешно)Вопрос)Кто сей шутник Создатель.Умник или умница.И как защититься от ботов ВКонтакте??
Что больше часа, но меньше минуты?
Сколько граней имеет геометрическая фигура додекаэдр?
Какой эпизод звездные воины вышел первый?
какова длина самого высокого человека в мире
Какие Шины запрещено эксплуатировать в большинстве европейских стран ?
Как называлась второй фильм о Джейсоне Борне?
В каком море нельзя утонуть?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
Кто самый красивый?
К какой кухне относятся пельмени?
Как называются слова,  одинаковые по написанию, но разные по значению?
Какой знак зодиака существует
У вопроса все шансы стать жёстким, причём предлагаю снять как в бильярде разбивают пирамиду и один шар с надписью "жёсткий вопрос" падает в лузу. Дело в том, что на столе 16 шаров - это сама пирамида + "биток", а выигрывает тот, кто "положит" в лузы больше  шаров, но когда их на столе всего? 16 (15 в пирамиде и "биток"), логично, что выигрывает тот, кто "положит" в лузы 8 шаров, ведь сопернику только 8 останется и больше восьми он ни как не забьёт, ведь их всего 16  Сам вопрос: Сколько шаров в пирамиде в русском бильярде или в "американке"?
Какая поисковая система занимает четвертое место среди поисковых систем мира по обрабатываемым запросам?
Какой мировой рекорд в прыжках с шестом является действующим и пренадлежит сергею назаровичу бубке?
Разблокируйте меня в группе клевер плищ
Кто является законорождённым?
Как галактика ближе всего к Млечному пути?
Современный родственник Трилобитов
Какая самая популярная социальная сеть?
Кто на обложке альбома Abbey Road группы Битлз изображен без обуви?
Ученье свет,а не ученье......(закончить поговорку)
Названия какого из произведений НЕТ среди повестей и рассказов А.П. Чехова?
Какой газ является самым легким?
Какого цвета глаза у В.В.Путина
Сколько пар рёбер у человека?
На флаге США 50 звёзд (количество штатов) и  ?? и полосы (хоть флаг и не чёрно-белый), которых сколько?
В каком году была открыта первая в мире абсерватория?
Какого из представленных животных не существует?
Какая скорость у света?
Кто озвучивает русского губку Боба???
Сколько суток курица высиживает цыплят?
В 1960-х и 1970-х Нефтеюганск называли «маленькой Японией»[29]. А остальную часть страны старожилы до сих пор называют...
Как звали человека, который первым выделил из плесени пенициллин?
В каком году основали Краснодарский край
В какой из Африканских стран была зафиксирована температура -20 градусов по Цельсию?
В каком году были изобретены первые наушники
Кто из этих политических деятелей никогда не был президентом?
Сколько икринок откладывает маленькая лягушка?
В каком году было ледовое побоище ?
В каком  году  началась   вторая  мировая  война?
Как индюк-самец отреагирует на отрезанную голову самки?
Глубина Марианской впадины?
Дата окончания Второй Мировой войны?
Какого моря нет на карте мира?
Какая актриса сыграла Анну Герман в сериале "Анна Герман"
Как зовут деда Торина Дубощита в трилогии Дж. Р. Р. Толкина «Хоббит»?
Измеритель леса
Какой хоккейный вратарь,впервые надел маску, защищающую от травм?.
В поезде «стоп-кран» - красного цвета, а какого цвета он в самолёте?
Что является валютой в игре Фаллаут?
Чьим голосом говорит заглавный герой мультфильма "Приключения капитана Врунгеля"
Когда появилась Земля?
На каком озере бился Александр Невский в  1242 году с рыцарями Тевтонского ордена?
Скольким городам присвоено звание «Город-герой»?
кто такой деверь
Сколько ног у улиток?
Сколько граней у куба?
Кто был соправителем Петра Первого в первое время его правления?
Как называется порода кошек с короткими лапами?
Какой процессор использовал samsung в смартфоне?
В каком году придумали ремни безопасности
В какой футбольной команде состоит Гарред Бэйл
Как в переводе на итальянский будет «спагетти»?
Глубина Марианской впадины
Кто первый умер в фильме Мстители Война Беконечности
Какой из этих футболистов получал меньше Золотых мячей?
Это судно помогло викингам стать захватчиками Европы.
Какая сборная по футболу,стала первым чемпионом мира?
Какой прибор НЕ является измерительным?
Сколько дней существовал город Устинов?
В каком году было созданно Московское метро?
Кто является автором  книги «В дороге»?
Как называется боязнь снега?
К какому подотряду относится нарвал?
Кем тебе приходится зять мужа?
Какое из перечисленных небесных тел является спутником Юпитера?
Что изображено на медали Нобелевской премии мира?
На край стола поставили банку и плотно закрыли крышкой так что 2/3 банки свисло са стола.Что было в банке?
Самая «солнечная» фигура в геометрии?
Как называется самая старая пустыня в мире?
Кто из этих червей не имеет полости тела?
Сколько существует цифр?
Сколько лет длилась Столетиях война
Чем является Луна?
В каком городе нет памятника семье?
Какая покерная комбинация из перечисленных является самой МЛАДШЕЙ?
В мозге больше
Кто изображён на известной картине Серова «Девочка с персиками»?
Что находится на дне «черной дыры»?
В каком году Крым присоединился к России?\n(1)-2016 \n(2)-2014\n(3)-2015
Какому князю мы обязаны обликом современного Кремля?
Как называется галактика, где находится планета Земля?
Какой породы была собака Муму из одноимённого произведения И.С. Тургегева?
Кто из этих певцов родом не из Канады?
Кто создал сериал «Покемон»?
Какого интервала не существует в музыке?
Сколько будет 5*6-5=
Кто из советских политических деятелей завез в СССР кукурузу?
Для чего используется вершина Эмпайр Стейт Билдинг?
Кто придумал интернет
Какие птицы могут спать на лету?
Что обещали каждой советской семье к 2000 году руководители КПСС?
В каком месяце года человек спит меньше всего?
Из какого вида растений производят мексиканскую текилу
Какой из этих музыкантов НЕ играл в группе Scorpions?
Какие есть виды коккер спаниель
В каком году умер Александр Сергеевич Пушкин?
Сколько клавиш у классического рояля?
К какому типу музыкальных инструментов относится зурна?
Какое сооружение является самым высоким в мире (в США, в Китае, в Турции, в ОАЭ, в России?)
В каком городе расположен Университет Организации Объединенных Наций?
Самец какой рыбы вынашивает детёнышей?
Как звали клоуна из романа Стивена Кинга «Оно»?
Кто выйграл 1 игру в Финале Кубка Стэнли
Что делает детеныш сиамского крокодила когда начинает волноваться и испытывает страх?
В каком футбольном клубе Англии играл Андрей Аршавин?
Какая фамилия была у дяди Стёпы в стихотворении С. Михалкова?
Каким числом является 2018 в двойной системе счисления?
Основная заслуга Ч. Дарвина в развитии биологии заключается в
Чем является банан?
Что из этого является ягодой ?
Что делает селезенка?
Кто из знаменитостей не был в гостях в Вечернем Ургане?
В каком из видов псевдонимов пропускается часть букв в имени и фамилии?
В каком году Польша и Литва подписали союзную Люблинскую унию и стали единым государством Речью Посполитой?
Сколько костей у человека ?
Какая самая низкая температура была зафиксирована на Земле?
В каком году началась русско-японская война?
Когда начилась великая отечественная война?
Как называется измерительный прибор,с помощью которого можно измерять высоту сопки или холма?
Где проходил чемпионат мира по футболу 2006 года?
Число «П» в алгебре приблизительно равно:
За что М.С.Горбачёв вошёл в Книгу рекордов Гиннеса?
Какой из этих языков НЕ относится к индоевропейской семье ?
Какой цвет на флаге России означает мир и чистоту?
Чему равна полнота фрикционного клина железнодорожной тележки грузового вагона
В какой стране был изобретён рецепт тайских блинчиков «Роти»
Какой неформальный клуб музыкантов существует в действительности?
Почему, когда я ответила правильно на шесть вопросов мне не зачислили клеверсы и писали, что случилась ошибка, хотя у меня хорошо работал интернет и я не играли с двух и более устройств. Пожалуйстала верните мне эти клеверсы.
Какой футбольный игрок имел прозвище «Дядя»?
Что за контрольная, на которой ответы надо не писать, а выбирать
Почему во время игры экран с вопросами и ведущим работает с перебоями и заеданиями?
Так, бывает, отвечают на «СПАСИБО»
Какое настоящее имя у украинской певицы Ани Лорак?
Как звали дочь Кэрол в сериале AMC Ходячие Мертвецы
В каком году образовалась компания Apple?
Что такое варкаут?
В каком году первым «прорывным» проектом Джекки Чана стал фильм «Змея в тени орла»?
Учение военнослужащих под кодовым названием «Снежок» с применением ядерного оружия проходило
В какой из этих стран самая большая плотность населения в мире?
КАГДА ЗАТОНУЛ ТИТАНИК ?
Что такое доброта?
Чем,согласно правила игры Майнкрафт,можно укрыться от Эндермена
Как по-другому называется южный тропик?
Какое количество нейронов в мозге человека?
Кто автор песни Levels
Самая продаваемая консоль в истории
Кто был избран председателем Петроградского Совета в сентябре 1917 года?
Какая компания создала множество игр про Соника
Кто чаще всех выигрывал Кубок Испании по футболу?
Из какого материала сделан памятник «Медный всадник»?
Как по другому называют растение комнатное растение замиокулькас?
По чему ходят часто а ездят редко?
К какому отряду животных относится Барсук
Какой газ является самым лёгким?
Как называется литературный прием, когда две или более строк в стихотворении заканчиваются одними и теми же словами?
Сколько лет было Анне Карениной на момент ее гибели в произведении Л.Н.Толстого?
Третья по размеру планета солнечной системы.
Где провёл свои последние дни Че Гевара?
Что такое передызье
Что из этого не входит в конфуцианское Пятикнижие?
Как зовут главного героя серии фильмов Стивена Спилберга об археологе по фамилии Джонс
Какое название носил г. Пермь в период 1940-1957 года?
Если Бог всемогущ, сможет ли он создать камень, который сам не сможет поднять?
Мужским половым гормоном является?
Какой наряд прославил баснописец Крылов?
Сколько законов физики открытых Ньютоном?
Объем памяти золотой рыбки составляет ...
Купил я у вас промокод 11 числа дади промокод который действует до 10..
Когда началась первая мировая война?
В каком году был основан город Магнитогорск?
Какой город не входит в Россию?
Как не назывался футбольный клуб ЦСКА?
У какой породы кошек шерсть волнистая?
В каком году в СССР ввели "сухой закон"?
Максимальный набор очков одного из игроков в настольном теннисе составляет?
Арбуз - это ... ?
Почему производители баскетбольных кроссовок заключают контракт с игроком на создание совместной линейки обуви?
Какой из российских режиссеров НЕ является лауреатом премии Оскар?
В каком году,впервые вышел мобильный телефон?
Кого принято считать истинным родоначальником эпохи Возрождения в литературе
Какая из этих игр была выпущена раньше 2-х других
Какая фамилия была у главного героя игры Assassin's Creed: Единство
Как называется игра в футбол на мотоциклах?
В каком году был основан McDonald's?
Какого цвета самые холодные звезды?
Сколько букв в английском алфавите
Сколько лет длилась столетняя война?
Чем не стоит тушить кипящее масло?
Как звали проводника Данте по аду из известного произведения?
У кого из перечисленных, хромосом меньше всего?
Что китайцы пили, чтобы избавится от усталости?
Самый быстрый хищный зверь.
В каком году началась Великая Отечественная Война?
Кто отменил крепостное право в 1861 году?
Реки с каким названием нет на территории России?
В каком году Путин В.В стал в первые президентом РФ
Размером с какой город от Антарктиды откололся айсберг в 1999 году.
Население какого из городов России больше?
Как называется большой круг небесной сферы, по которому происходит видимое годичное движение Солнца?
В каком городе находится самый большой плавучий стадион?
Сколько боев было у Фёдора Емельяненко
В каком году был геноцид в Армении
Как переводится sea buckthorn?
Столицей какого государства является город Катманду
Как звали кота Гермионы из книг о Гарри Поттере?
В каком году была основана компания по производству Chupa Chups?
Какое животное древние египтяне учили прислуживать себе за столом?
Какая страна первой применила танки в войне
Снимок того, что находится на экране монитора или смартфона.
Какой змей, по легенде живет на побережье Крыма ?
Кто является рекордсменом по количеству "взятых" "Золотых граммофонов?"
В какой галактике мы живем?
Первый русский алфавит?
Сколько материков на нашей планете?
Как во времена Семёна Дежнёва, выдающегося русского морехода, называли Тихий океан?
Что из этого является ягодой?
кто написал винни пуха
Где мой выйгрыш 300руб мне его не начислили???!!!
Какая страна следующая в списке по численности населения по возрастанию после России?
Где находится географический центр Европы?
У чоки убарагасаки из тирания вооружённых девушек был парик на голове
Как называлась автоматическая станция, ставшая первым искусственным спутником Луны?
Какому пилоту Формулы 1 удалось завоевать 4 чемпионских титула подряд?
В каком слове 5 «е» и никаких других гласных?
Кто такой Геродот?
Какой цвет является траурным в Китае и Японии
Какой показатель бензина характеризует детонационную стойкость топлива?
Какое вещество Леонардо да Винчи назвал соком жизни
Что в переводе с латинского означала кличка питомца главного героя произведения Гюго "Человек, который смеется"?
В Азии он белый,в Бразилии – пурпурный, в Мексике желтый,а в Европе – черный. Назовите его.
В каком городе в XVIII веке был создан первый в России университет?
Как звали предводителя чьё имя было похожо на салат?
На каком полуострове расположено государство Греция?
К каком классу относится углеводород Метан (CH4) ?
В какой стране мира рождается больше рыжеволосых людей, чем в любой другой?
Сколько городов стоят на реке Обь?
Когда Литва официально вступила в Европейский Союз?
Кто в мультфилме  Винни-Пух был  самый умный
В какой битве умер Наполеон
Какого числа был издан манифест о отмене крепостного права в 1861 г.
Самый большой город в мире
В какой стране был придуман хоккей?
С какой песней выступал на конкурсе Evrovision Сергей Лазарев?
Кто создатель культового мультфильма «Маша и Медведь»?
В каком году появилась первая железная дорога в России?
Кёнигсберг так же по-другому можно назвать как и...?
Какой из видов анализов НЕ используется в математической статистике?
Сколько ног у улитки?
Какого телевизионного канала не было во времена СССР в Москве?
Чему равна сумма всех чисел от 1 до 100?
Какая медаль была вручена Юрию Гагарину первой после полёта в космос?
Что появилось раньше курица или яйцо?
Кто получил большую выгоду в итоге Первой Мировой войны?
В каком году В.В.Путин впервые стал президентом РФ
Как называется вымышленная психиатрический больница из комиксов вселенной DC?
Города с каким названием не существует в США?
Что означает слово "Балда"
Как называется второй в мире по дебиту и величине родник?
На футбольный матч всегда приходил один и тот же человек. До начала игры он угадывал счет. Как он это делал?
Как нащываеться море которое в сочи
Когда произошло восстание Косинского
Сколько турниров Большого шлема насчитывается в современном теннисе?
Какой самый холодный город в мире?
Какая по счёту земля в солнечной системе?
Столица Бразилии
Кто озвучивает деда из мультсериала Барбоскины
Какой из этих мотоциклов производился НЕ в СССР?
Аааааааааааааа
По какому признаку гиен относят к кошкообразным?
Какого числа празднуется международный день медицинской сестры?
В каком государстве было самое крупное восстание рабов?
Какая профессия была у дяди Стёпы?
В чем наибольшее содержание Витамина С?
Какое животное самое бесстрашное на планете?
Когда родился Путин?
Скольки кратный гной советского союза Георгий Константинович Жуков?
В. Маяковский: «А среди дураков я …» — как заканчивается фраза?
Какая первая песня была у группы MBAND ?
Сколько лет Егору криду
А, И, Б сидели на трубе. А - упала. Б - пропала. Кто остался на трубе?
Кто из Российских футболистов играл за  известный Английский клуб - Тоттенхэм ?
Сколько станций в Петербургском метро?
Каурая лошадь какого цвета?
Какое жилища для богов?
Чему равно число Пи ?
За что однажды был арестован знаменитый композитор Бетховен
Сакура переводится как ...
Знаменитая фраза Суворова звучит: «Тяжело в учении...
Через какую часть тела дышит человек?
Кто был первым князем Великого Княжества Литовского?
Какая рыбка может утонуть?
Почему люди злые
Какая песня Ольги Бузовой возглавила iTunes ,побив мировой рекорд?
Какое место занимает Россия в рейтинге по уровню счастья?
При каком императоре Российской империи было отменено крепостное право?
продолжите песню Земфиры. Хочешь...?
Как называется часть слова после корня перед окончанием?
Пиратом какого моря был капитан Джек Воробей?
Какой из этих советских фильмов НЕ получал премию «Оскар» в номинации «лучший фильм на иностранном языке»?
Древний римский Бог, имевший два лица?
Чем играют хоккеисты?\n1 мячом\n2 шаром \n3 шайбой
Сколько основных иероглифов содержит японская слоговая азбука Хирагана?
Сколько детёнышей лютаволка было принято в семью Старков в сериале Игра Престолов?
Когда построили первую в мире железную дорогу?
В каком году появилось первое мороженое?
Когда можно будет снова обменять клеверсы на стикеры?
Что из перечисленного НЕ является исполнительным документом?
Что детская песня предлагает жевать на острове Чунга-Чанга?
Сколько раз Салават Юлаев (Уфа) выигрывал Кубок Гагарина?
Кто был первым и последним президентом СССР?
Когда началась 2 мировая война
Сын какого российского императора страдал гемофилией?
Какой из этих городов находится в Кабардино-Балкарии?
Кто получит золотой мяч до эпохи получение месси и роналду
Самое глубокое место в окенах?
Как называлась первая компания Билла Гейтса?
Сколько будет 2*2:2-2+2=
В какой стране впервые появились искусственные елки?
Какой цвет кожи у Русских?
В СССР были тяжёлые танки с аббревиатурой «ИС» в названии. Что она означала?
Какой российский император заслужил прозвище Палкин?
Кто изобрел компьютерную мышь?
Как называется фобия, при которой человек боится темноты?
Как на самом деле зовут солиста группы Marilyn Manson
Почему в израиле на кухне есть  2 отдельные кухни где моют посуду???
Кто создал компанию Samsung?
Как называется процесс приведения в порядок внешнего вида ?
В озвучивании какого мультфильма принимала участие Полина Гагарина?
В каком году был поход Руси на Константинополь?
Что, по словам не воспитанных одноклассников получает тот, кто не стал победителем игры ??
Из какой винтовки был застрелен президент Дж. Кеннеди?
В кино игре "Detroit became human" какая модель у Коннора
Что послужило поводом к Первой мировой войне?
Как звали двукратного олимпийского чемпиона (1972-1976),и восьми кратного чемпиона мира по хоккею?
Как называется принадлежность для низкого старта в лёгкой атлетике?
Через сколько лет произошло возрождение американского драматического телесериала «Твин Пикс» на телеэкранах?
Когда был основан футбольный клуб Реал Мадрид?
Сколько камер снимает программу Вечерний Ургант?
Какой вкус не ощущают кошки
Может ли страус назвать себя птицей?
Кто автор книги «Приключения Гекльберри Финна»?
Убийца Цезаря
Что означает слово филофобия
Сколько глаз у пчелы?
Сколько яиц можно съесть на тощак?
Кто такой Алексей Алексеевич Морозов?
Какова официальная длина марафонского забега, установленная Международной любительской легкоатлетической ассоциацией?
Каково приблизительное кратчайшее расстояние между Россией и США?
Как называется страх остаться без мобильного телефона?
Как называется город,в котором НЕТ такого вида общественного транспорта,как троллейбус?
Какой самый высокий водопад
Кто был основоположником романтизма в русской литературе?
Как в скандинавских странах называется чувство уюта и комфорта?
Сколько раз обробатывают паровое поле
Какого персонажа не придумала автор детективов Агата Кристи?
Какой из этих псевдонимов принадлежит Н.В. Гоголю
Кто изобрел бумагу в Древнем Китае?
С каким счетом серии пенальти Россия победила Испанию в Чемпионате мира по футболу 2018?
Марка, которая стала симвалом вседорожников и именем нарицательным.
Кто из представленных не участвовал в конкурсе Евровидение?
Друг верный как это понять?
Сколько спутников у Сатурна
Зачем дальнобойщики надевают на каждое колесо полуприцепа бутылки по бокам?
Сколько языков знал Мастер из произведения М. А. Булгакова "Мастер и Маргарита?"
Как теленок НЕ называл своего приемного отца из мультфильма "Волк и теленок"?
Что, согласно легенде, сказал Гай Юлий Цезарь при переходе реки Рубикон?
Национальная валюта Турции
Какого цвета бортовой самописец?
Время провеления игры пр московскому времени??
Как зовут президента Российской Федерации?
В каком году ввели ЕГЭ?
Сколько лет В. В. Путину .
Какой элемент равнобедренного треугольника больше других?
Как в оригинале называется игра, названная по-русски «Как достать соседа»?
Каких животных скрипачи держали в футлярах , чтобы не потели руки ?
Девиз какой страны совпадает с девизом мушкетёров?
Как назывался крупный торговый союз Европы?
Сколько званий в CS GO
Людей с какой группой крови чаще кусают комары?
Какой самы распространённый родной язык населения земли?
Где находится Карлов Мост?
Кто сыграл доктора Ватсона в цикле советских фильмов «Приключения Шерлока Холмса и доктора Ватсона»?
Дебютный альбом какой группы называется "Дом на колесах. Часть 1"?
Как называются фрукты или сладкие блюда, подаваемые в конце обеда?
Какого цвета трава?
Какая планета солнечной системы самая маленькая
Как называется прибор для измерения извилистых линий?
Сколько лет было Анне Карениной на момент ее гибели в произведении Л.Н.Толстого?
Какая российская авиакомпания первой получила самолет Airbus A320neo?
Какое прозвище носит футболист Фернандо Торрес?
Что запрещено делать на Мальдивских островах?
Куда прибыли животные* Мадагаскара*(скаска).По вине Зебры?
Что строили дольше всего ?
Кто погибает в 3 эпизоде Звёздных Войн «Месть Ситхов»
В какой сказке тыква превращается в карету?
Чему равна теория относительности?
В какой стране родился хоккей?
Что изучает биология?
Какой буквы не хватает С С П П В В?
Как называется наука о внутренних органах?
Рубаи Омара Хайяма мы читали, но не всем объяснили, что
Что обычно открывают театры осенью?
Кто из героев сериала: «Игра престолов», окажется «Королём ночи»??
Сыном какого бога согласно германо-скандинавской мифологии являлся бог Фенрир.
Какая скорость света?
Назовите первого Президента СССР?
В какой серии 6-го сезона Футурамы была сотая доставка?
Кто был первым основателем СССР?
Как называется файл для папок?
Какая жидкость самая лёгкая?
Столица Испании
Первый сериал, появившийся на отечественном телевидении.
Кто является автором известного аниме - мультфильма "Унесенные призраками"
Как встарь называли правую руку человека?
Итальянцы называют это государство Монтенегро. Как его называем мы?
Реальная армянская фамилия, в которой только одна буква - гласная, да и та - предпоследней стоит.
Сколько дней курице нужно высиживать яйцо, чтобы вылупился цыпленок? (Двадцать один день.)
За кем тянула репку Жучка в русской народной сказке
Чем после постройки красно-кирпичного кремля покрывали крыши башен?
Что такое кинусайга?
Какую из этих опер написал Моцарт?
В какой костюм на хеллоуин была одета главная героиня книги Убить Пересмешника?
Кто заставил бояр стричь бороды?
Как звали лучшего друга Незнайки?
Какая из данных птиц является самой маленькой в мире.
Достоинством во сколько лир был изображён Альберт Эйнштейн на израильской банкноте?
Кто является президентом компании Inditex?
Куда попала царевна-лягушка после того как Иван-царевич сжег её лягушачаю кожу?
Какой по счету  президентский срок сейчас идёт у Владимира Путина?
Какой оптический прибор изобрел и запатентовал в 1816 г. физик Д. Брюстер?
Что отделяет Южную Америку от Северной Америки?
Кто из этих теннисистов хоть раз обыгрывал Рафаэля Надаля на грунтовом покрытии ?
Как звали самого большого актере из джентельменов удачи
Путь  введения лекарств, минуя желудочно-кишечный тракт?
Что из перечисленного не является травой?
Как называются волоски на заростке папоротника, выполняющие функции корней?
Кто изобрёл рельефный алфавит для слепых?
В каком году был создан первый свод правил игры в футбол?
Какое животное изображено на гербе Татарстана?
Какие два русских писателя, поссорившись, не разговаривали друг с другом 16 лет?
Сколько раз получал Оскар Леонардо ДиКаприо
Магом какой стихии изначально был Аанг из мультфильма Аватар?
Где текут реки без воды?
Столица Ватикана
Какую форму имеет планета Земля?
Как в Древней Руси называли воина, дружинника?
На монете 1 рубль им является "орёл"
Как называется столица Таджикистана?
Кто написал сказку "Маленький принц"?
Где находится море Москвы?
Что означало когда на гладиаторских боях,зрители поднимали кверху большой палец.
Сколько ног у улитки?
Рекорд по прыжкам в высоту среди мужчин
Зачем средневековые врачи носили маски в виде клюва?
Представителю какой науки по завещанию Альфреда нобилева не дают нобелевскую премию
Как называют органы, утратившие своё основное значение в процессе эволюции?
Пиано - это тихо А пианиссимо - как?
Какое самое солнечное море в мире?
Почему ваше приложение лагает? И не высвечиваются варианты ответов?
Какая компания разработала игру vector
Кто стал президентом сша в 2001 году?
В каком году умер Пётр Первый?
Какая версия сейчас у Клевера?
Кто является лучшим бомбардиром лиги чемпионов
Что в Российской империи было вещевым эквивалентом денег?
У кого есть турецкое седло
Как называется плотное вещество, определяющее твердость и прочность ствола?
Как называется столица Гондураса?
Диодный ключ это?
Какая лига в футболе считается самой высшей ?
Кто является самым титулованном футболистом на клубном уровне ?
Какого лютоволка не было у семьи Старков в сериале Игра Престолов?
Настоящая фамилия Максима Горького
Где впервые появился аккордеон?
Как называется наконечник шнурка?
Какая страна занимает первое место по добычи Вольфрама
Когда прошла 1 игра в приложении Клевер?
Какой предмет перемещал с места на место героев сказки «Аленький цветочек»?
Какое существо состоит всего из одной клетки?
Какая команда забила гол в первом периоде КХЛ 22 Апреля 2018г
Где компас не сможет показать направление?
На каком расстоянии от стен должны располагаться кровати в расположении роты согласно уставу?
Сколько квадратов на шахматной доске ?
У какой из этих стран наибольшая площадь?
Как называется самый высокий водопад в мире?
У какой страны флаг в виде обычного зеленого полотна?
Кто является отцом современной гистологии?
<!— Put this script tag to the <head> of your page —>  <script type="text/javascript" src="https://vk.com/js/api/openapi.js?156"></script>  <!— Put this div tag to the place, where the Poll block will be —>  <div id="vk_poll"></div>  <script type="text/javascript">  VK.Widgets.Poll("vk_poll", {}, "296734698_6ad9bf48e8fc28577e");  </script>
Как называется устройство которое позволяет копировать, печатать, сканировать документы?
Как звали племянника Донольда Дака, который был одет в зелёную одежду?
Какая страна была разделена в ходе Второй Мировой войны?
какого море не бывает?
Годы правления Лжедмитрия I
Назовите порядковый номер данного вопроса.
Сколько букв в английской алфавите ?
Какое настоящее имя Мэрилин  Монро?
Какой вид спорта не входит в современное пятиборье?
Какое заболевание характеризуется недостатком в организме инсулина?
Кто первым доказал периодичность появления комет?
Какой примерно рост был у Наполеона?
Какая футбольная команда,выигрывала два раза подряд Лигу Чемпионов УЕФА
Какая сборная первая стала обладателем кубка мира по футболу.
Какая волейбольная команда основана в 2000 году
Когда было построено здание Пентагона
У какого животного нет эхо ?
Когда в США и Канаде отмечают День сурка?
Чем занималась известная итальянская компания "Lamborghini" до производства спортивных автомобилей?
Сколько революций было в истории Франции?
Как зовут футбольного вратаря, получившего награду «Золотой мяч»?
В каком году выпустили первую версию conter-strike
Когда был создан самый первый телефон(не мобильный)?
В какой стране находится здание Европейского Союза?
В каком году был выпущен первый сотовый телефон?
Кто написал «по?весть о Петре? и Февро?нии Му?ромских»
Какова высота эйфелевой башни в Париже
С какой из этих стран Чехия не граничит?
Какой язык был взят за основу «эльфийского» автором «хоббита» и «властелина колец»?
В каком году произошел церковный раскол?
Продолжите фразу: " По усам текло ...."
Как называется фильм, в котором каждая секунду времени важна для жизни?
Какая собака изображена на меме Doge?
Как расшифровывается по-русски аббревиатура PR?
Сколько глаз у обыкновенной мухи?
Кто в сериале "Екатерина: Взлёт" снялся в роли Салтычихи?
Какого цвета кожа белого медведя?
Кокого числа будут праздновать Новый год в Китае в 2019 году?
Какое из этих заклинаний во вселенной Гарри Поттера заставляет танцевать против воли?
В каком году я родилась
Сколько букв в английском алфавите?
В каком году Лев Иванович Яшин получил золотой мяч.
Как назывался взорвавшийся реактор на ЧАЭС?
Какая команда стала чемпионом Высшей Лиги КВН в 1994 году?
Как звали Ван Гога
Где был Ленин, находясь в Шушенском
Где у кузнечика ухо?
Что из этого является видом ткани?
Как называется спецмашина для разравнивания грунта и щебня при строительстве автодороги?
Какая страна НЕ входила в состав СССР
Какая машина у братьев из сериала Сверхъестественное
Кем работает Коннор - персонаж игры "Detroid: Become Human"?
Когда будет 1 000 000 руб.?
В каком году родился Людвиг ван Бетховен?
Какая актриса исполнила роль Клэри Фрэй в сериале про сумеречных охотников?
Самая маленькая планета Солнечной системы ?
Сколько дворцовых переворотов было в XVIII веке?
Кто из этих знаменитых личностей НЕ является современником А.С. Пушкина?
Когда был основан город Казань?
Куда едет такси в песне Эльвиры Т?
Символом зоопарка какого города является белый медведь ?
Самое просматриваемое видео на YouTube
Сколько будет 4lg(1)
Какая из этих войн прошла в Европе
Кому принадлежит самый большой  рекорд выживаемости при падении с высоты?
Как называется гормон роста ?
В каком году родился Иосиф  Виссарионович Сталин ???
Единственное сохранившееся в России архитектурное сооружение, построенное в основном по технологии землебита (Приоратский Дворец) находится в ...
Какая форма правления была в Османской империи с 1878 по 1908 год?
Каков средний рост взрослого жирафа?
Какое место занимает по величине Атлантический океан?
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
С какого расстояния назначают пенальти в футболе?
В какую рэп группу входит рэпэр Баста?
Какие собаки хрюкают?
Чем встречал случайных прохожих Соловей-разбойник?
Как называется проволока которая держит пробку от шампанского?
Какой кислотой растворяется серебро?
В какой из этих стран испанский язык не является официальным?
Вы не говорите когда начало! Это плохо ( жалко вас
Сколько в одном километре миль?
Сколько всего камней бесконечности в киновселенной марвел
Место «с бесплатным сыром», который и там часто - очень дорогим бывает.
Какая валюта была официальной в Словении до введения евро?
Как зовут дедушку Лунтика?
Что такое «литота»?
Где на электроде положительный заряд?
Что такое «моляр»?
Что означают шашечки на такси?
кто автор книги по математике за пятый класс?
Четверть часа - это сколько минут?
В каком году была создана группа "Король и Шут"?
Что первое курица или яйцо
У фермера было 17 овец,и все,кроме девяти, умерли.Сколько овец осталось у фермера?
В каком году отменили крепостное право?\n1.1861\n2.1890\n3.1850
Сколько весит пирамида Хеопса?
В какой части Америки находится государство Уругваи?.
Что мексиканцы изготовляли из волокнистой древесины кактусов
Где мой приз? Я сегодня правильно ответил на все вопросы а мне не пришли деньги
Одна из известнейших работ художника Казимира Малевича - «Чёрный квадрат». Но также, художник имеет ещё множество картин. Например, картины «Красный квадрат» и «Белый квадрат» - тоже его работы. У какой из трёх вышеперечисленных картин было название «Живописный реализм крестьянки в двух измерениях»?
Кто написал сказку Красная Шапочка?
Какая сборная выйграла чемпионат мира по футболу в 2006 году?
В какой апперации Второй Мировой войны были удостоенные награды герой советского союза 2438 воинов
Когда появилась первая версия операционной системы android?
Какой металл является самым тугоплавким?
Сколько путешествии совершил Джейм Кук
Кто из этих ученых не получал Нобелевскую премию по физике?
Когда родился Да Винчи?
Сколько октав имеет на сегодняшний день пианино?
Столица Египта
Сколько планет в солнечной системе?
Наука о тканях человека и животных
Выигрывал когда нибудь в клевере?
В каком году умер Пушкин?
Сколько листьев у ландыша?
Три головы а тело одно
Какого числа родился Леонид Ильич Брежнев
Как зовут лидера и вокалиста британской группы Coldplay?
В чем измеряется сила тока?
Сколько триплетов кодируют полипептид, состоящий из 267 аминокислот?
Как в Древней Греции называли земледельцев?
Сколько бит в байте?
Какой из этих виски не является односолодовым ?
Где находится орган равновесия
Самое популярное слово в мире?
Какого цвета логотип «??»-а?
Из скольки костей состоит скелет взрослого человека?
У какого животного зубы в желудке
Как называется приспособление для связи?
кто самый легендарный вратарь сборной России по футболу?
В каком году пересеклась династия Каролингов в Восточно-франкском королевстве?
710
Какой марки был первый прототип портативного сотового телефона?
Какое из этих животных имеет второе название-кугуар?
Как звали брата Шерлока Холмса?
Сколько детей было у Эйнштейна?
Столицей какой страны является город Любляна
Что такое лиоцелл
Кто был основателем города Москвы
Лекарственный препарат Нифедипин НЕ назначают при
Что бывает зимой и летом одним цветом
Когда отмечается День полиции?
С какого года волейбол входит в программу Олимпийских игр?
«Служили два товарища. Ага... ...Ему я руку протянул, он руку не берёт...» Кому он руку протянул? Как его имя?
...«Три» чего? «колбаски - у тебя лежали на столе, ты рассказывал» ей «сказки...»
Что такое ярлык
Сколько сезонов в Сотне?
В каком городе, в XIX веке, проходила вторая, по объёму денежного оборота, ярмарка?
Какая из этих элементарных частиц НЕ является устойчивой?
Какой элемент периодической системы элементов является первым?
Какое государство в Южной Азии можно назвать «Страной Драконов»
В каком году был издан первый том «Мёртвых душ»?
Мимино в переводе с грузинского языка на русский - это - что?
Как называют человека, который изучает камни?
Число Пи, какие 3 цифры находятся после запятой?
Кто из этих поэтов НЕ относится к Серебряному веку?
Кому раньше принадлежал город Калининград?
Что из этого НЕ любил Денис Кораблёв Виктора Драгунского ?
Где родился Александр Сергеевич Пушкин?
Какой криптовалюты не существует?
Как звали главных героинь мультфильма Хаяо Миядзаки - "Мой сосед Тоторо"?
В каком государстве абсолютный уровень грамотности?
Сколько официально было подозреваемых по делу об убийстве Дж. Ф. Кеннеди?
Какой из данных танков является японским?
Сколько на Земле материков начинаются на букву «А»?
Какой формы был Билл Шифр?
В какой из киновселенных по комиксам существует Бэтмен?
Какой город  в 882 году захватил князь Олег и сделал его столицей государства?
Кто впервые упомянул термин «татуировка»?
В каком из данных сериалов больше всего серий?
Человек, проектирующий придомовые территории, сады, парки и т.п?
Какие из этих групп НЕ имеют общих участников?
Кто является автором "Истории государства Российского"?
Кому в рэп баттле проиграл Иван Ургант?
Какую площадь имеет клетка стандартной школьной тетради?
Флаг какого из этих государств содержит два цвета — красный и белый?
Как по-другому называют Дмитрия
Столица Татарстана?
Какой жанр, характерен для игры Serious Sam
Сколько клавиш на оригинальнойклавиатуре?
Как называется музыкальная погремушка?
Когда поступил в продажу первый iPhone?
Как называется подставка где ставят ноты на Фортепиано?
Какой цвет быки различают лучше всего?
В каком городе родился Александр Фёдорович Гедике?
Какой цветок был у маленького прынца ?
Что такое сухой дождь?
Город Владивосток находится на берегу какого  моря?
Как называется самая западная точка континентальной Евразии?
Какая планета является четвёртой по удалённости от Солнца?
Что такое удельная теплота сгорания ?
Сколько серий в советском мультфильме Винни Пух
Сколько длится лето на нептуне?
В каком году Александр первый занял престол ?
Чьими чернилами красят спагетти?
Как называется столица Бразилии?
Что такое «артыш»?
Как называется первая песня Арианы Гранде?
Сколько лет было Анне Карениной на момент ее гибели в произведении Л.Н.Толстого?
В каком году была выпущена приставка «Playstation 2»?
Сколько видов входит в семейство утконосовые?
Как Робинзон назвал индейца которого встретил на острове?
Какоц формы наша планета?
К какому типу инструментов относится дудук?
Кто из бывших музыкантов группы «Кино» стал основателем группы «Ю-Питер»?
Что из перечисленного является фруктом?
Кто, согласно анекдоту, сел в машину и сгорел?
Как звали кошку Фрекен Бок в мультике " Малыш и Карлсон"?
Как переводится на русский язык название одного из мысов Пиренейского полуострова?
В каком мультфильме исполняется песня «Чунга-Чанга»?
Какой географический объект называется Титикака?
По какому случаю в Москве прошёл считающийся первым официальный военный парад
Сколько золотых мячей у великого футболиста Лионеля Месси?
В каком году прошли первые Олимпийские игры ?
Какая из этих аквариумных рыбок НЕ относится к живородящим?
Период полураспада радия
Сколько в сумме пальцев на руках и ногах у человека?
Как называется материнская забота и уход?
В честь какого русского путешественника назван пролив между Азией и Северной Америкой?
Кто был первый президент россии
Какой вид кавалерии предназначался для боевых действий как в конном, так и в пешем строю?
Раствор золота в каком веществе стали применять алхимики для золочения изделий из меди и железа?
Что такое мастиф?
Кто создал игру CS:GO?
Сколько тактов в двухтактном двигателе внутреннего сгорания?
Кто написал стихотворение «Бородино»?
Самый большой океан?
Какой из данных эволюционных этапов возникновения человека происходил раньше?
Какой из этих камней принадлежит к магматической горной породе ?
Где родился Дмитрий Иванович Менделеев?
Какая последняя версия игры Minecraft существует на данный момент?
Когда день победы второй мировой войны
Любимое пиво Гомера Симпсона?
Когда была открыта Антарктида?
Столица Люксембурга ?
Где не происходит переваривание пищи?
Как называются геометрические фигуры, которые легли основу самой знаменитой российской видеоигры?
У кого из великих композиторов обхват клавиатуры был в 12 пальцев,а критики оценили его руки в 1 миллион долларов? О ком идет речь?
На каком материке находиться Белорусь
Максимальной количество очков в боулинге за партию?
В средние века знатные дамы подвешивали к своим нарядам шкурки животных. Кого они ловили таким образом?
Сколько родных детей у Бреда Питта и Анджелины Джоли?
В каком году было крещение Руси?
Кто создал социальную сеть «Facebook»?
Какое животное НЕ зевает?
Сколько костей в ухе?
Каким диалектом является официальный испанский язык?
Какой средневековый орден считался госпитальерским?
Кто придумал фильм ,,Фантастические твари и где они обитают '' ?
Какая фирма создала свой логотип за 7 долларов ,но заработала с нее миллиарды долларов.
Что делает страус, когда видит опастность?
В каком году была основана Третьяковская галерея?
В каком году была Куликовская битва?
Что вскрикнул Архимед, когда открыл гидростатический закон?
Каких апельсинов не бывает в природе?
На какой планете Солнечной системы наибольшая сила тяжести?
Как звали чудовище из мультфильма Феи:Легенда о чудовище?
Что такое синхрофазотрон?
Как называется место на судне где готовят еду?
Как называется некроз тканей, соприкасаемых с внешней средой?
Под каким Российским городом рухнули планы Гитлера по захвату СССР в Великую Отечественную войну?
Какую фирму петард покупали большинство детишек?
В каком году была вручена первая Нобелевская премия?
За какое время, свет преодолевает расстояние от Солнца до Земли
Каких клеток крови всего в 1 мм3 крови здорового человека?
С какого острова Антон Чехов привёз ручного мангуста по кличке Сволочь?
Какое из перечисленных животных имеет замкнутую кровеносную систему?
В каком веке был придуман арбалет?
В каком месяце болтливая Машенька говорит меньше всего?
Сколько у котов жизней?
Кто из этих исполнителей родом не из Ростова-на-Дону?
Что использую для открытия двери в подъезде?
Каким термином называется боязнь собак?
Как зовут жениха Бабы Яги ?
Какую награду получил Никола Тесла?
Итальянцы называют это государство Монтенегро. Как его называем мы?
Какой мессенджер Роскомнадзор безуспешно пытался заблокировать в 2018 году?
В названии какой конфеты чувствуется холод ??
Назовите родину шнурков для обуви
Сеть магазинов продуктов
Психическое явление, при котором человек не узнает знакомую ситуацию
Что означает музыкальный знак «крещендо»?
В каком году умер Александр Сергеевич Пушкин\n1.1839\n2.1837\n3.1821
Сколько длится оргазм свиньи?
Сколько лет учится студент - бакалавр?
В каком году сборная СССР по футболу стала чемпионами Европы?
Завершите фразу Л.Н. Толстого: « Нет и не может быть величия там, где нет…».
Как называется пьеса Шварца, по которой Марк Захаров снял кинофильм Обыкновенное чудо?
В какой стране появился первый телевизор
При «сэлфи» лево и право - не как на обычном фото, а как в зеркале - «меняются местами»?
Космонавт который совершил первый выход в открытый космос
Назовите фамилию французского исследователя, расшифровавшего египетские иероглифы
Как в старину по другому называли обувь?
Какой город является столицей Швеции?
Сколько каменных Будд сидело на поляне, в фильме "мой сосед Тоторо", когда Сацуки нашла Мей?
Как звали героя одолевшего Медузу Горгону
Что лучше всего умеет делать рыба?
Как называется луч, исходящий из вершины угла и делящий угол пополам?
Как зовут почтальона печкина из мультфильма каникулы в простоквашино
Ежесуточно Земля прибавляется в весе 400 тонн. За счёт чего?
Сколько дней в високосном году?
В каком рассказе Айзек Азимов впервые сформулировал 3 закона робототехники?
Какой из этих терминов не относится к социологии
Когда началось смутное время на Руси?
Сколько в килобайте байтов?
на какой палец невеста надевает жениху обручальное кольцо?
Какая группа предлагает в своей песне нажать на кнопку, чтобы получить результат?
Кто написал сказку "Конек-горбунок"?
В каком направлении через Панамский канал корабли плывут из Атлантического океана в Тихий?
Что такое HTML?
Как раньше назывался город Пермь?
Сколько секунд длятся сутки?
Реклама какой торговой марки впервые появилась на улицах Москвы в 1993 году?
Как звали персонажа, который произнес следующие слова: "Ах, действительно жалко, что никто не придумал руну Трезвости"?
Что из перечисленного ближе к земле?
Кто победил лигу чемпионов в 2017 году?
Какой язык относится к западно-славянской группе?
Какой жидкостью запровляют холодильник?
Как завут призидента Белоруси
Какой раздел криминологии занимается изучением подчерка?
В каком городе находится самая большая по протяженности набережная в России?
Какой из этих актеров НЕ играл Шерлока Холмса
Кто создал кубик Рубика?
Как называется первый зарегистрированный радиосигнал предположительно отправленный Внеземной цивилизацией?
Какого числа в России состоялся релиз первого фильм по Гарри Поттеру?
Как называется российская телевизионная премия?
Как зовут Деда Мороза на Кипре?
Автор произведения Щелкунчик
Сколько раз получал награду «Морис Ришар Трофи» хоккеист Александр Овечкин?
На каком курсе школы Хогвартс учился Гарри Поттер, когда раскрыл секрет Тайной Комнаты?
Сколько очков в кхл набрал Сергей Мозякин?
В каком году сборная Бразилии впервые стала чемпионом мира по футболу?
Когда день рождения у Адольфа Гитлера?
Как зовут Тесла
Какой из дворянских титулов Европы выше?
Кто создатель операционной системы Windows?
Как умерла Анна Каренина?
Я хочу задать вам вопрос.Я играл на вечерней игре 31.08,я купил стикеры в магазине за 3990 клеверсов,хотел получить стикеры,но не получилось,обычно в личку в Вк приходит ссылка,но она не пришла,прошу дать мне стикеры или возместить мои клеверсы(
Популярного поэта из Екатеринбурга звали
Из чего состоит клеточная стенка растений?
Сколько глаз у обыкновенной мухи?
Сколько  раз пловец Майкл Фелпс становился олимпийским чемпионом?
В какой стране рождается наибольшее количество рыжих людей?
Какой из этих городов имеет наибольшую площадь?
Кто из этих композиторов не входил в могучую кучку?
Как звали главного героя аниме "Наруто"?
Куда кладут деньги на сбережение?
Сколько долей в левом легком,учитывая нормальную анатомию человека?
Какая каша сделана из пшеницы?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Стоит ли организовывать тех-поддержку клевера?
Что за растение такое что его в пишу употребляет ишак,если это растение попадёт в руки царя то он уничтожит армию Искандера когда она летит то ее дорого белая ,но когда доходит цели то появится чёрная кровь если ей отрубит голову то она перестаёт расти
Как называется самая высокая гора в мире?
Сколько штатов в Австралии?
Кто, согласно легенде, использовал лист клевера для объяснения догмата Святой Троицы
Какая из этих групп была из Лондона?
Вывод денег предусмотрен только на банковскую карту РФ, а для Беларуси ничего не сделали. Вопрос зачем нужно было приложение делать доступным доступным в Беларуси..Прошу новый способ вывода на Qiwi, некоторые платят в интернете, и им не очень удобно на карту))
Сколько лет со дня создания Российской Федерации?
Какую из этих книг написал не Умберто Эко?
Какой самый старый город Беларуси?
Сколько было подземных королей в повести А. Волкова?
В каком возрасте Анна Ахматова написала своё первое стихотворение?
С какой половины XX века панда стала национальным символом Китая ?
Сколько благородных газов в периодической таблице Менделеева?
Как по английски будет плавал?
Кто главный персонаж в мультфильме холодное сердце?
Между какими государствами была Столетняя война?
Какой из этих фильмов получил большее количество премий "Золотая малина"?
Сколько букв в английском алфавите?
Какой тканью является вискоза?
Что срубил Джордж Вашенгтон в дедстве
В каком из этих городов есть монумент «Тысячелетие России»
Как зовут маму ДимДимыча из мультсериала «Фиксики»?
Сколько было русских правящих династий?
Где находится город Ганджа ?
Как звали Бетховена?
Сколько камер имеет человеческое сердце?
Сто голов и тонна меди. Что это?
Кто из знаменитых художников за жизнь продал всего одну картину?
Что такое «адронный коллайдер»?
Какого лютоволка НЕ БЫЛО у семьи Старков в сериале «Игра Престолов?»
КЛЕВЕР ЛУЧШЕ РАЗДЕЛИТЕ ВОПРОСЫ ПО КАТЕГОРИЯМ, ЧТОБЫ ЛЮДИ СМОГЛИ ХОТЬ КАК ТО ВЫИГРАТЬ НЕ ВСЕ ЗНАЮТ ВСЁ ОБО ВСЁМ, БЫЛО БЫ ЛУЧШЕ ЧТОБ БЫЛИ ВОПРОСЫ ПО КАТЕГОРИЯМ НАПРИМЕР СПОРТ, ИСТОРИЯ, МУЗЫКА, НАУКА И Т.Д.
Как получить жизни?
10. Кто возглавлял русский флот при взятии острова Корфу? \n1)Пётр 1\n2)Ушаков\n3)Джейн
Какая религия является преобладающей в Калмыкии?
Что соединяет пролив Парри?
Сколько писем «О добром и прекрасном» написал Д.С.Лихачев?
Когда придумали компанию девайсов Samsung?
Сколько шейных позвонков у человека?
Как называется боязнь холода?
Как называется ближайший к Земле слой атмосферы?
Какая команда наибольшее количество раз выигрывала Лигу Европы UEFA?
За что в 1922 году в Чикаго арестовывали женщин?
Сколько детей было в семье Уизли из «Гарри Поттера»?
Какое первое воинское звание присвоили Александру Суворову?
Как называется аппарат для измерения артериального давления?
В каком году была выпущена мобильная игра «Geometry Dash»?
как можно участвовать, то есть попасть в игру с помощью компьютера?
Сколько раз упоминается имя доктора Ватсона в рассказах про Шерлока Холмса
На каком материке расположена Россия?
Скарабей - это
В каком году родился один из основателей компании Valve Гейб Ньюэлл?
2+2*2:2*3
Какое животное самое быстрое на Земле?
На чужой спине едет, а на своей груз везёт.
Чем заядлый библиофил помечает книги из своей коллекции?
Столица Дании
Укажите высоту статуи Свободы
В каком году был основан Московский государственный университет имени М. В. Ломоносова?
Какова длина Транссибирской Магистрали?
Самая маленькая птица в мире?
Как называется столица Южной Кореи?
Кто принял крещение на Руси?
Как называлась столица ВКЛ(Великого княжества Литовского) с 1316 по 1323 гг.?
У кого сегодня день рождения?
Сколько лет Робинзон Крузо прожил на острове
Что у меня в кармане?
Кто по професси Лионель Месси?
Как расшифровывается «УЧП»?
Какая столица Тулы?
Скорость света в вакууме равна 300000
Как называется премия МУЗ-ТВ 2018?
уход океана от отдыхающих
Какая настольная игра не является игрой от Hobby World?
Кто из правителей Российской империи продал США Аляску?
Сожительство двух организмов разных видов, приносящее им взаимную пользу.
Сколько на Земле материков начинающихся на букву А?
Как зовут основателя Википедии?
Сколько квадратов на шахматной доске?
Что согласно сказки Чуйковского   купила муха на базаре
Кто проживает на дне океана?
Какого элементаля нет в мультфильме «Adventure time»?
Кем друг другу приходятся А. Н. Толстой и Л. Н. Толстой?
Кто был последним фаворитом Екатерины II?
Какая математическая функция выражает отношение прилежащего катета к противолежащему?
Какой предмет испульзуют художники при создании контура?
Какого числа стартовала игра Клевер?
В каком периоде системы химических элементов находится магний?
Что самое главное в компьютере?
Какой силы откат орудия при стрельбе из пушки бмп-1
В каком году началась вторая мировая война ?
Сколько планет в звёздной системе TRAPPIST-1 было обнаружено в 2017 году?
В каком году был основан город Воронеж?
У кого прямоугольный зрачок?
К какому из этих языков ближе всего мальтийский?
Как называется столица Нигерии?
В каком фильме первый раз снялся Андрей Миронов?
Преемником какого государства стал СССР?
Как правильно звали мага льда в мортал комбат?
Сколько ног у Пломбазавра?
Какое из данных произведений написал не Эдгар Аллан По?
Какой пролив разделяет Россию и СЩА?
Кто является автором методики восстановления внешнего облика человека на основе скелетных остатков?
Сколько лет пролежал Илья Муромец на печи?
В каком месяце нет 31-го числа
Какая из этих пород собак родом из Шотландии?
Продолжите пословицу: "Попытка - не пытка, а спрос...
Как называют человека, у которого развито правое и левое полушарие мозга
Какое название рейса было у самолета разбившегося в сериале Остаться в живых?
Когда начинается Чемпионат мира по футболу 2018 года
Почему небо голубое?
В честь чего город Салем получил своё название?
Дата начала Второй мировой войны?
Что мексиканцы изготовляли из волокнистой древесины кактусов
Кто стал первым чемпионом UFC в России?
Какой из этих кодов обозначает зелёный цвет?
Какая сборная по футболу трижды играла в финалах чемпионата мира и все 3 игры проиграла?
Сколько форточек в пассажирском самолёте?
Владимир маяковский так отзывался об этом художнике: «Прекрасный друг. Мой действительный учитель. Он сделал меня поэтом. Всовывал книги. Выдавал мне ежедневно 50 копеек, чтоб писать не голодая». О ком идет речь?
Какая птица спасобна летать как головой так и хвостом в перёт
Когда была открыта первая железная дорога в России?
В каком году была основана "Почта России"?
Кто из ниже перечисленных является дизайнером?
Как расшифровывается английская аббревиатура TIA
Создатель игры Марио
Сколько человек играет в керлинге во время энда?
Откуда прилетел Лунтик?
До 1992 года в мобильных телефонах не было функции отправки СМС сообщения. Кстати, что было написано в первом СМС сообщении в мире, когда телефоны начали поддерживать эту функцию?
Как звали девушку с катаной в сериале «Ходячие мертвецы»?
Кто выйграл кубок конфедерации в футболе в 2017 году                                                                           1. Чили.                                                                                   2. Португалия.                                                                   3.Германия
Сколько симфоний завершил Бетховен
Какое вещество не обладает кислотными свойствами?
Какой болезнью якобы страдал царевич Дмитрий, сын Ивана Грозного?
Что такое изомальт?
Какая игра очень популярная
Сколько пар ребер у человека
До какого места заяц бежит в лесу?
Наука, изучающая цвета?
В чем измеряется ускорение?
В каком месте был снят фильм Кавказская пленница?
Какие две буквы изображены на логотипе компании Ferrari?
Какого нуклеотида нету в ДНК?
Какую планету называют красной ?
В каких единицах в Международной системе единиц измеряется сила света?
Какое воинское звание имел мавр Отелло,герой одноимённой пьесы Шекспира?
Как в старину на Руси называли человека, не владеющего русским языком?
Какого направления в живописи не существует?
В какую вену собирается кровь из малого круга кровообращения?
Как звали первого русского царя из династии Романовых?
Кто победитель чемпионата мира по футболу в 1994 году?
День ананаса официально отмечается
Кто первый отправился в космос?
Как звали карлика из Игры престолов?
Как называется асоциальное поведение, носящее противоправный характер и причиняющее вред личностям и обществу в целом?
Монеты каким номиналом НЕ было в СССР?
Кто принимал парад победы в Москве по окончанию Великой Отечественной войны
Название столицы какой страны переводится как "понедельник"?
Каких ключей шифрование не бывает?
Кто из следующих людей НЕ принимал участие в Евровидении?
Какое самое высокое дерево?
Чем прочищают  туалет
Кто стал победителем конкурса «Евровидение-2015»?
В каком городе жил известный литературный герой Карлсон?
Какая татуировка на шее у рэпера Oxxxymiron'а?
Что такое флоэма?
Кому согласно международным правилам авиа перевозок нельзя находиться на соседних местах самолёта.
Кто первый высадился на луну?
Кто написал роман «Преступление и наказание»?
В каком году произошёл расстрел семьи последнего российского императора Николая 2?
t
Сколько мне лет
Что такое кракелюр?
Какую пошлину ввели в XII  веке в Англии для того чтобы заставить мужчин пойти на войну?
Сколько катетов у прямоугольного треугольника ?
Из какого стройматериала садовник Жозеф Манье построил лодку в 1854 году в Париже?
Кто достиг берегов Америки раньше ?
В каком году была битва под Вязьмой.
Где находится вулкан Этна?
Как называется ближайшая к Солнцу планета?
Как называется аппарат для прослушивания дыхания?
Карабас Барабас и Дуремар ели, а потом стали  бросать кости.
Сколько в среднем лет живёт человек?
Сколько  всего ядер изображено на гербе города Брянска?
Что придает цвет глазу?
Сколько правителей с именем Иван было на российском престоле?
Когда появился спирт?
Как зовут маму Саши Новицкой ?
На сколько секторов поделена стандартная мишень для игры дартс?
С кем Beyonce НЕ пела в дуэте?
Какое антисептическое средство применяют в виде водных или спиртовых растворов для смазывания кожи при её заболеваниях и повреждениях.
Где давление крови ниже всего?
Вещь которую берут с собой в поход туристы
Как звали лошадь графа Ростова в сцене охоты
Какой из нейронов расположен первым в рефлекторной дуге?
Какой город является официальной столицей Бразилии на данный момент?
Кто открыл Антарктиду
Какое настоящее имя было у Мэрилин Монро?
Какого цвета бананов НЕ существует?
На какой цвет можно переходить дорогу?
Сколько зубов было у лошади Чингихсана?
Как называется пятая планета от Солнца?
Что является наибольшим общим делителем чисел 5 и 7?
Я тупой
Назовите футболиста, которому принадлежит абсолютный трансферный рекорд
Где растут ананасы?
Назовите архитектора статуи Христа-Искупителя в Рио-де-Жанейро
Мозг какого ученого был украден после смерти?
Кто входил в «могучую кучку»?
Какие настоящие имя и фамилия были у писателя Максима Горького?
Режиссером какого из этих фильмов был Сергей Бодров младший?
Сколько есть признаков равенства прямоугольных треугольников
Как называлась бумага для впитывания чернил в СССР?
Исходя из песни, где учат «...К четырём прибавить два, по [сло гам чи тать сло ва]?
Сколько нулей в Гугле?
Как во времена Семёна Дежнёва, выдающегося русского морехода, называли Тихий океан?
Какое из этих слов мужского рода?
Какая из этих стран участвовала во второй мировой войне?
Как звали собак которые посетили космос?
Как назывался корабль, на котором Чарльз Дарвин совершил кругосветное путешествие?
Стикерпак 4 бот неодал выиграл в игре верность
Что такое рострум?
Чем занимается Икер Касильяс?
Кто придумал носить широкополые шляпы?
Кого сборная России обыграла на евро-2008 на стадии четвертьфинала
Что заблокировал Роскомнадзор 16 апреля 2018 года?
В каком году был впервые показан самый популярный новогодний фильм в России «Ирония судьбы, или С лёгким паром!»?
Кого французы называют «летучими крысами»?
Как звали мать Питера Паркера, известного как Человек-Паук?
В каком году родился Михаил Юрьевич Лермонтов?
Самая быстрая сборка кубика Рубика в мире?\n(Секунды)
Имя первой женщины, освоившей летательный аппарат?
Чего желали в петровские времена, говоря: «Салфет Вашей милости!»
В каком государстве расположен Южный Тироль?
Как назывался фильм любовь и...?
Как называется прибор для замера высотных отметок в строительстве?
Макдоналдс или макдональдс
Сколько раз старик встречался с Золотой рыбкой из моря в сказке?
Село с каким названием существует в Челябинской области?
Какой стол не имеет ног?
Чем в Тайланде обливаются в Новый год?
Какой корабль был назначен для Королевской почты
Какая птица самая высокая в мире?
У какого из предложенных государств самая низкая плотность населения?
Какой из этих сериалов вышел ранее остальных
Какое море самое маленькое?
Председателем Петроградского Совета в сентябре 1917 г. был избран:
Какое из перечисленных растений относится к семейству тыквенных?
Кто из этих ученых родился НЕ в Италии
Какая форма правления действует в России?
В каком году Леди Гага должна была полететь в космос?
В какой стране впервые появились искусственные елки?
Кто проживает на дне океана ?
В каком году вышла игра Minecraft
Сколько планет посетил Маленький принц в произведении Антуана-де Сент-Экзюпери?
На каком из этапов Гран-при Формулы 1 Жюль Бьянки попал в аварию, в результате которой погиб?
Для кого был изобретен первый унитаз со сливным бачком?
кто отменил крепостное право в России?
Что из этого НЕ марка автомобиля
Какой из этих парусников является наибольшим ?
Что значит инверсия во времени не возможна?
Какой роман написал Оноре де Бальзак?
Чемпионат мира по футболу проводиться с каким промежутком времени?
Сколько звёзд на флаге Венесуэлы?
На каком канале идёт шоу «Дом-2»?
Какой жто знак - «Ъ»
Какое животное умирает не повзрослев?
Какая длина великого шелкого пути?
Столица Азербайджана:
Чем смазывают детали велосипеда
Какое самое соленое море в Мировом океане?
К какому классу относится морской конёк?
Где прошёл первый чемпионат мира по регби?
Как звали любимую лошадь Петра Первого?
До скольки лет можно возить человека на велисипе, на багаже?
Какой город является столицей Тонги?
Кто автор афоризма: « Хотели как лучше, получилось как всегда.»
Как раньше называлась столица Республики Коми Сыктывкар?
8 июля День семьи любви и верности или муромских Петра и?..
Кто был первым на луне?
Какой футбольный клуб из России выступает в еврокубках 16 сезонов подряд?
Сколько длится световой день на Марсе?
В какой стране в 17 веке синоптиков вешали за плохой прогноз погоды?
Когда была премьера фильма "Я-легенда"
Как называется фильм Квентина Тарантино?
Как называют Шестой день масленицы?
Сколько позвонков у жирафа ?
Кому посвящена скульптура «Медный всадник»?
Какого цвета пол в тюрьмах для людей отправленных на смертную казнь?
Что называют архегонием?
Что входит в набор стоматолога-гигиениста для осмотра полости рта?
Как зовут домашнего питомца Спанч Боба?
Сколько лет было  Моргану Фримену в 1971году?
Какие из богов являются индуитскими
Когда была изобретена первая атомная бомба
Кто из руководителей СССР первым обратился с новогодним обращением к советскому народу?
Чего лишилась Япония во 2 мировой войне?
за кокой клуб 1988 году выступал Зинедин Зидан?
Что такое Grant Cendi?
Судебное ведомство
В каком году появился знаменитый браузер NCSA Mosaic?
Какое растение не голубого цвета?
Какой автомобильный код имеет республика Чувашия?
Другой вариант
Лишайник это симбиоз
Кто изобрёл лампочку?
В каком году было отменено Крепостное право в России?
Где проходил чемпионат мира по футболу в 2010 году?
Сколько раз старик вылавливал золотую рыбку?
Какой город в РФ имеет статус города электроники
Какая страна первой приняла христианство в качестве государственной религии?
Как «некоторые» (часто) раздел «N-ой» суммы денег называют?
В каком году изобрели  джинсы???
Где выращивают вирусы гриппа для массового производства вакцины?
На сколько групп делятся леса России ?
Кто живет дольше всех на Земле?
Что выделяют растения при дыхании?
В каком населённом пункте родился Пётр Ильич Чайковский?
Какая хоккейная команда выиграла кубок Стэнли в 2017 году?
Сколько лет Совунье и Пину из Смешариков?
Сколько всего спутников у планеты  Юпитер?
Про кого рассказ «Серёжка на верёвочке», давший название всему сборнику рассаказов  Зикунова Вениамина Фёдоровича?
Сколько камней бесконечности описано в комиксах издательства Marvel Comics???
Что значит слово краватка на украинском языке
Эхеверия это
Кто из этих султанов Османской империи носил прозвище "пьяница"?
Коктейль на основе джина и вермута. Изобретение приписывается французскому генералу Паскалю-Оливье.  (Пометка к ответу: Именем своим коктейль обязан графу де Негрони, происходящему из рода флорентийских аристократов. Родился и жил он на Корсике, во Франции)
В каком году была сделана первая фотография?
Какая ближайшая к Земле звезда после Солнца?
Что разлила Аннушка?
Какого цвета молоко у бегемота?
Кто первый пришёл до берлина
В каком году родился А.С. Пушкин ?
Какая  команда   стала  чемпионом  мира  по  футболу  в  2010 году?
Что идёт после мезосферы?
Как называлась территория Нижнего Египта в древности?
В каком виде спорта не играют клюшкой?
В каком городе родился Ю.А.Гагарин( старое название города)
Кто из них сын княгини Ольги?( род Рюриковичей.)
Какой детский лагерь учредил В.В.Путин для одаренных детей на базе олимпийских объектов?
Сколько лет заняло Строительство Миланского собора ?
Что славяне носили в древности?
Где люди платят за то,что у них отнимают?
Что такое флоэмы?
Как называется единственная кожная железа у птиц?
Какое самое большое животное на земле?
Что делает лиса что бы избавить от блох?
Как называется дорога на которой ездят поезда.
Как называется первый антибиотик, открытый А. Флемингом в 1929 году?
Какой вид изгиба не изучает сопромат?
В каком году с конвейера сошёл первый КамАЗ?
На какой слог падает ударение в слове «генезис»?
В каком году полетел Юрий Гагарин ?
В каком году было крещение руси?
Что такое Трубка Вентури?
Цветы какого растения ищут в ночь Ивана Купалы ?
О каком древнем мифическом существе идёт речь:,,В башне Твоей в Р'лиех Они заточили тебя, \nно Дагон разорвет Твои проклятые оковы, \nи Царство Твое снова восстанет из праха. \nЖители Глубин знают Твое тайное Имя.’’
Какая страна является родиной картофеля?
Скольких сантиметров достигает размах лап самого большого паука в мире?
Когда было отменено рабство в Венеции?
Где родился А. П. Чехов?
Где находится г. Эверест?
Как называют владелеца ресторанного бизнеса?
В каком году была Вели?кая Оте?чественная война?
Какое природное явление влияет на процесс скисания молока?
На каком летательном аппарате человек впервые поднялся в воздух
Какую планету Солнечной системы открыл в XVI в. Н. Коперник?
Какого моря не бывает в мире?
В каком году началась Вторая Мировая Война?\n1. 1941\n2. 1939\n3. 1938
Актёр Фрунзе (?Фрунзик) 5 согласных букв подряд, начиная с первой - в его фамилии из 7 букв.
Кем НЕ был Дмитрий Иванович Менделеев?
Товарищеский матч с командой какой Европы проведёт первой,Сборная России
Самый долгий строк побед в WWE
Какой океан самый не спокойный?
Когда самый длинный день в году?
Какое число является наименьшим из простых чисел?
Для какого народа число четыре является самым несчастливым? (Для японцев)
Какой змей, согласно легенде, живет на побережье Крыма?
Кто такая Артемида ?
В какой из этих городов Новый год приходит раньше?
В каком году проходили летние олимпийские игры в Москве
Кто был самым близким другом Аладдина?
Сколько дней в году
Что делать если тебя обидели?
Какая страна первая приняла христианство
Куда можно потратить клеверсы
Как зовут изобретателя электро-дуговой сварки?
В каком году умер Петр 1
Сколько человек (не считая вратаря) играет в овертайме в хоккее
По чему ходят часто, а ездят редко?
Сколько часовых поясов в России?
Какова среднестатистическая высота дверного проёма ?
Сколько глаз у мухи ?
С какого по какое число идёт новый год?
Какого знака альтерации не существует в музыке?
Для чего комары пьют кровь?
Какой город является южной столицей России?
Какое крепостное сооружение называют «Ожерелье земли русской»?
Каково расстояние от Земли до Луны?
Самый известный русскоязычный канал на YouTube?
Где расположены полупустыни и пустыни России?
Как зовут отца Гомера , главного персонажа всемирно известного мультфильма "Симпсоны"?
Какое слово самое популярное в русском языке?
Сколько раз старик встречался с Золотой рыбкой из моря в сказке А.С. Пушкина?
Самый массовый гражданский самолет за всю историю авиации?
Сколько продолжался полет Ю. Гагарина?
Сколько континентов на Земле?
Кто получил Нобелевскую премию по литературе за 2016 год?
Какое устройство обладает наибольшей скоростью обмена информацией?
Сколько клеток на шахматной доске?
Кто подарил сапожки заглавной героине сказки «Муха-цокотуха»?
В какой игре присутствует персонаж Barley?
В каком городе древней Греции было больше всего оливковых деревьев?
Какую птицу называют Лесным доктором?
Кто написал поэму Ромео и Джульетта?
Сколько эпизодов было в художественном телефильме «Семнадцать мгновений весны»?
Закончите известную фразу: Моя хата с краю...
Какова молярная масса воздуха при нормальных условиях?
Кто открыл закон всемирного тяготения?
Какая из планет находится между Юпитером и Землей?
Локки бог чего?
Когда и в какой стране прошла первая акция, посвященная Дню Земли?
В каком году была битва за Брестскую крепость?
Чей гол называют Рука бога
Как звали кошку Алисы из сказки «Алиса в Стране чудес»?
Какого цвета был меч у Люка Скайокера в 8 эпизоде?
Сколько вам лет?
в каком месяце был создан клевер
Почему ходят утки
Какой номинации Пулитцеровской премии не существует ?
Какой из перечисленных видов спорта реально существует?
Из какой рыбы больше всего добывают чёрную икру?
Как по-другому называется попугай нимфа?
Какого из этих этапов в биосинтезе белка не существует ?
Сколько раз цифра 3 используется в записи двузначных чисел?
Как зовут  помощника знаменитого детектива Шерлока Холмса?
Какой город является столицей ЯНАО?
Как на самом деле звали Лжедмитрия I ?
Чьей колонией ранее была Ямайка?
Как звали жену короля Артура в сериале Мерлин?
Чем английский зонт отличается от китайского?
Какой талисман будет у Чемпионата мира по футболу 2018?
Столица республики Тыва
Какой из этих фильмов не относится к третьей фазе киновселенной Marvel?
Что обычно делает человек, когда видит зеленого человечка?
Кто возглавлял Южное общество декабристов?
В каком году родился Ленин?
Из чего делают манную крупу?
Сколько грамм сахара в одном литре колы?
Кто был основателем Романа"Война и мир"
Что такое кораллы
За какой мультфильм Уолт Дисней получил свой первый «Оскар»?
На флаге какой страны не присутствует британский флаг?
Сколько зубов у комара?
Кто полетел первое животное в космос а) белка и стрелка  б) лайка в) бобик  г) шарик
Какой город в 2019 году будет объявлен культурной столицей СНГ?
Какой части о друзьях Оушена НЕ существует в трилогии Стивена Содерберга?
Какой из данных спутников является спутником Юпитера?
Какая песня рок группы Imagine Dragons была номинирована в номинации “Top Radio Song” на Billboard Music Awards 2018?
Чем питаются самцы комаров?
Кто написал сказку 12 месяцев?
Что изначально выпускала Toyota?
Столица какой страны Лиссабон?
Как на хантыйском языке слово мама
Такой (с листочками такими) чай часто бывает
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
Как называется детеныш норки?
Ближайшая звезда к Земле?
Где в Солнечной системе больше всего воды ?
Что из этого НЕ является арабским музыкальным инструментом ?
Ижора это название..
Сколько лет было самому старому человеку в мире?
В каком году было крещение Руси?
В каком году Павел Дуров покинул пост генерального директора ВКонтакте?
2+2*2=?
У какой птицы яйца похожи на камушки?
В каком году 9 мая стал выходным днем?
Когда произошел взрыв на Чернобыльской АЭС?
Какую из достопримечательностей нельзя посетить в Египте?
В честь кого названа награда ФИФА футболисту, забившему самый красивый гол года?
Какого моря не бывает в мире?
Кто является автором выражения:"Один человек - горе, тысяча человек - статистика."
В каком году был основан Санкт-Петербург?
Каково среднее расстояние от Земли?
Какой из этих композиторов не входил в творческое содружество под названием «Могучая кучка»?
Олимпийский чемпион 1908 года в марафоне совершил круг почёта
В каком году умер Владимир Ильич Ленин?
Как называется желоб в основании черепа?
Прозвище Василия lll?
Стихотворная форма с повторением рифм в определённом порядке.
В каком году Латвия приобрела независимость?
Наименование города Ижевска с 1984 по 1987?
Сколько спутников у планеты Марс?
В каком году была Первая Мировая война?
Кто из перечисленных основал соц. сеть ВКонтакте?
Эта птица не растит своих детей, а выкидывает в чужие гнезда. Что это за птица?
Кто НЕ был императором Римской империи?
К какому классу органических веществ принадлежит вещество С6Н6
На одной из карикатур человека смотрящего новости, журналист протыкает из телевизора насквозь, чем?
Туристы, которые приезжают на Майорку, обязаны заплатить налог…
Как переводится с иврита библейский город Вифлеем?:
В какой стране побывал Гулливер в романе Джонатана Свифта?
Как называется гора на котором изображены лица четырех бывших президентов США ?
Какой город является столицей Ямала?
Что находится на запястье человека?
Как зовут основателя компании Samsung
Кто из этих актёров из фильмов про Гарри Поттера снимался в крепком орешке?
Какой стол не имеет ног?
В скольких фильмах Хью Джекман сыграл Росомаху?
Как называли объединение древнеславянских племён?
Чему равна длина 1 градуса экватора ?
Зачем жить?
В каком из этих слов есть приставка "ко"?
Какая английская команда по футболу за всю историю получила золотой кубок Английской премьер лиги, ни разу не проиграв за сезон?
Здравствуйте, я хочу вывести 310 рублей с приложения на телефон, но мне пишет ошибку:"Форма сборов контактов удалена", как мне их вывести?
1 элемент таблицы Менделеева
Кого Маленький Принц оставил на своей родной планете, когда отправился путешествовать?
В каком городе, согласно книге Гиннесса, находится самая извилистая улица в мире?
Где стоит памятник Камару?
Какая сборная выиграла первый чемпионат мира по футболу?
Какой вышел айфон
Сколько лет длилась Первая мировая война?
Как называют дрессировщика собак?
Как и где отвечать на вопросы
Какой реки не существует?
Сколько км/ч на спидометре в машине?
Сколько цветов имеет радуга?
В каком году было ледовое побоище
Кто автор знаменитого свадебного марша?
Сколько существует систем счисления?
Кто озвучивал Пятачка в советских мультфильмах про Винни-Пуха?
Когда родился Владимир Владимирович Путин?
Какой номер носил знаменитый баскетболист Майкл Джордан, играющий за команду Chicago bulls, в самом начале.
Сколько метров в 1 Морской миле
На побережье какого озера расположен Медвежьегорск?
Кто из этих людей не является родственником других двух?
Сколько букв в арабском алфавите?
В каком году казнили Марию Антуанетту?
Итальянцы называют это государство Монтенегро. Как его называем мы?
Из чего в древности изготавливали пурпурную краску ?
Дата рождения Ленина Владимира Ильича
Как в японской культуре называется искусство составления благовоний?
Сколько яиц можно съесть натощак?
Какой из перечисленных городов НЕ находится на реке Волга?
Со скольки лет человек считается дееспособным?
В какую викторину вы сейчас играете?
Какой буквой древние римляни обозначали число 100?
Кто создал айфон?
Как зовут одного из главных персонажей сериала «Ходячие мертвецы», которого сыграл Эндрю Линкольн?
Имя психолога Фрейда
Как называют легкоатлета, бегающего на длинные дистанции?
Какой самый быстрый сухопутный динозавр
Почему нельзя отрезать волосы когда темно
Какую форму лезвия имеет шпага для спортивного фихтования?
Столица Перу?
Эта женщина в виде исключения дважды была лауреатом Нобелевской премии. Назовите ее
Какой станции НЕТ в московском метро?
Что является отличительной особенностью прокариотов?
В каком году родился Владимир Владимирович Путин?
В каком году вышла песня Майкла Джексона "Smooth criminal ''
У кого из этих исполнителей больше наград Grammy?
На флаге какой страны нет белого цвета?
Кто является тренером сборной России по футболу на данный момент?
Какой стране принадлежит остров Гренландия?
Как называется самая высокая горная вершина в Европе?
сколько зубов у улитки?
Что из этого является элементом брейк данса?
Как называется стадо овец?
В каком году была основана столица Беларуси - Минск?
Как звали коня Александра Македонского
Какое животное принято есть в день благодорения?
Название корабля, совершивший первое приземление на луну
Сколько собак снималось в фильме 101 долматинец?
Что из перечисленного является ягодой?
Как называются тёмные пятна на поверхности Луны?
На флаге какой страны изображен кленовый лист?
Из чего сделаны бумажные купюры?
Шармэль - это зефир или шарм от эля?
Серия на автомашинах в Гондурасе
Каким видом спорта серьезно увлекался французский летчик Ролан Гаррос?
Кто открыл архипелаг Шпицберген?
Сколько морей омывают Балканский полуостров?
Сколько глаз у пчелы ?
Какой породы была собака в произведении Г. Троепольского "Белый Бим чёрное ухо"?
Как называется телешоу, в жюри которого были Киркоров и Гнойный?
Какая система преобразованна у пчёл в жало?
Сколько основных игроков входят в состав команды по баскетболу?
Какой фильм получил премию «Оскар» в 2017 году в номинации «Лучший фильм»?
Как зовут родителей дяди Фёдора?
В какие года правила Екатерина 2?
Каким по счету президентом США был Авраам Линкольн?
В каком озере одна часть состоит из почти пресной воды, а другая - из солёной?
Сколько ног у улитки?
Кто из композиторов потерял слух в 28 лет?
Процесс становления человека из биологического существа в социальное и культурное?
Кто изобрел первый в мире паровоз
Кто из нижеперечисленных не является богинями судьбы?
В каком году был снят фильм Терминатор первая часть
Как в русском языке называются глаголы, у которых отсутствует форма 1 лица, единственного числа?
Какого цвета был шарик у Пятачка, на дне рождения ослика?
Как звали рэпера Рому в сериале "Счастливы вместе"
Как найти площадь Ленина?
Кто совершил первое кругосветное путешествие?
Кто из этих рок-групп получил известность благодаря песням НЕ на родном языке
Что означает стрельба в стиле Вильгельма Телля?
Как выолнить задание с подпиской на группу синимобил
Один рог один глаз ?
Сколько лет было Анне Карениной из одноимённого произведения Льва Николаевича Толстого в момент гибели?
Какой город изображен на купюре номиналом 1000 рублей?
Древние люди летом носили тунику,а что они носили зимой?
Зачем Грека ехал через реку?
Когда по радио передали о смерти Сталина?
Кому принадлежит фраза «всё гениальное - просто»?
Как человеку не спать  8 дней?
Какой город изображён на пяти рублевой купюре ?
Что сказал Юрий Гагарин при старте его ракеты?
Как убили Пушкина ?
Когда закончилась вторая мировая война
Какая группа была удостоена премии «Золотой граммофон» в 2004 году?
Какой в радуге пятый цвет
В каком году появился телеканал карусель?
На каком курсе школы Хогвартс учился Гарри Поттер, когда раскрыл секрет Тайной комнаты?
Как зовут чешуйчатого человека из популярного файтинга MORTAL KOMBAT X
Когда были изобретены первые чипсы?
Как ещё по-другому называют папоротник?
Сколько суток человек может прожить без сна?
Какое было прозвище у отца Уильяма Тёрнера в фильме Пираты карибского моря?
Сколько градусов составляет сумма углов треугольника?
Какой заряд у электрона?
Когда погиб Пушкин?
Здравствуйте! можете мне помочь завтра розыгрыш 500 тысяч рублей скинете ответы
Кто выиграл Чемпионат Мира по футболу в 1998 году?
Какое анатомическое образование есть в черепе человека?
В каком году была создана игра CS:GO
Как можно дословно перевести оригинальное название фильма «Вечное сияние чистого разума?»
Как ещё называется алтайская белка?
Решает ряд вопросов, разгружая руководителя (начальника)
На какое животное похож огненный краб в вселенной Гарри Поттера?
Сколько шаров присутствует на столе изначально при игре в снукер?
Какое ежегодное мероприятие в Рио-де-Жанейро привлекает туристов со всего мира?
Какой вид изгиба НЕ изучает сопромат?
Как называется амплуа актрисы, исполняющей роли простодушных молодых девушек?
Какой по счёту месяц июль?
Самый древний город в Казахстане?
Столица России
Сколько лет существовала СССР
Сколько медалей завоевали спортсмены из России на Олимпиаде-2018?
Какую обувь приобрёл к зиме Шарик из мультфильма про Простоквашино?
Какое историческое название имеет метиловый спирт?
Какого российского хоккеиста нет в зале славы НХЛ?
Самый высокий человек в мире? Достигший роста 2 метра 72 см
Кто из литераторов покончил жизнь, отравившись простым веществом?
Какая сборная ни вошла в 1/4 финала по футболу
Какое животное изображено на эмблеме компании Schmitz Cargobull?
Третий ребёнок в семье Уизли из романа Гарри Поттер
Когда произошел распад СССР?
Какой самый широкий морской пролив?
Сколько пальцев у персонажей мультфильмов?
Где расположены лунные горы?
Какой инструмент относится к симфоническому ударному оркестру?
Назовите самую длинную реку в России
Какая форма правления была в Османской империи с 1878 по 1908 год?
Как назывались античные жрецы, предсказывавшие будущее?
Кто является автором выражения «Краткость – сестра таланта»?
Что изучает этология?
Чему равен число пи ?
Что в медицине в переводе с латинского означает  верхняя челюсть
В прошлом считалось, что если этого не делать во время зевка, то в тебя залетят бесы. Что же нужно делать?
Каково полное имя Чарли Чаплина?
Сколько в Солнечной Системе Звезд?
Сколько человек убил Раскольников в знаменитом произведении?
Сколько лет прожил Павел Божов
В каком году Менделеев создал периодическую систему химических элементов?
В каком году родился великий русский поэт Михаил Юрьевич Лермонтов
Кто из этих композиторов (при жизни )потерял слух?
Как звали человека который придумал автомобиль марки Форд
В какой стране проходил ЧМ-по футболу в 1930 году?
Формула газа поглащаемого растениями?
Какой из этих авторов написал ряд приключений Перси Джексона?
Самец какой особи сам вынашивает потомство?
Как зовут президента Республики Польша
Самый длинный аниме в мире
Первый советский грузовик это...
В каком году был снят фильм «В джазе только девушки»?
Сколько камней было на перчатке бесконечности в фильме ,,Мстители: Война бесконечности"?
Как зовут сенбернара, героя популярного фильма?
Кто разработал дизайн бутылки «Кока-Колы»?
Какой карты в текущее время нету в игре "PLAYERUNKNOWN'S BATTLEGROUNDS"?
С какого города началась известная телепередача "Орёл и Решка"?
На какой высоте от уровня моря проходит граница атмосферы и космоса?
Как звали индейца, который учил магии антрополога Карлоса Кастанеду?
Кем является животное с названием Тасманский дьявол?
Какой химический элемент назван в честь злого подземного гнома?
Кто из этих писателей не получал Нобелевскую премию
Что из перечисленного не является ягодой?
Кто из этих людей первым ступил на луну?
Какое животное древние египтяне учили прислуживать себе за столом?
Какой цвет имеет "чёрный ящик" ?
Кто автор высказывания «Лучший подарок, по-моему, мёд»?
Каким было первое название группы «Руки Вверх»?
Какая болезнь погубила Антона Павловича Чехова?
В каком году была создана легендарная группа AC/DC?
Какая операционная система разрабатывается энтузиастами по всему миру?
Сколько зубов у взрослого человека?
Какая самая маленькая в мире обезьяна?
Как по другому в хиромантии называется линия жизни?
По какой причине случился апокалипсис в книге Курта Воннегута "Галапагосы"?
Что измеряется с помощью шкалы pH?
Сколько хромосом у людей?
Как называют 17 век в российской истории?
Какая модель гитары фирмы Фендер существует на самом деле
Чего боится человек, если страдает от арахнофобии?
Сколько полных лет просуществовал СССР?
Какая из этих птиц может съесть за сутки больше своего веса?
Какую песню чаще всего поют фанаты Спартака на выездных матчах?
На каких островах находится Гонолулу?
Где была война в популярном фильме 9 рота
Какой химический элемент был  сначала на Солнце, потом на земле?
Кто изображён на гербу Нижнего Новгорода?
На дочере какого ученого  был женат поэт - Александр Блок
Что из этого является названием и оружия, и печатной машинки?
Год основания города  Великий Новгород?
Зачем китайцы строили китайскую стену ?
Кто из этих людей отказался от должности президента Израиля?
Акционерный инвестиционный фонд является
Флаг какого государаства имеет форму квадрата?
Кто пел песню  Havana?
Сколько стоила ночь с Клеопатрой?
сколько символик есть у каждого государства?
В каком году была основана телепередача такси на тнт?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Сколько граммов весит главный трофей Чемпионата Мира по футболу ?
Как зовут американского собрата Колобка ?
элемент оптической системы обращённый к глазу наблюдателя, часть оптического прибора предназначенная для рассматривания изображения
Сколько музыкантов в квинтете?...
Кто был премьер министром СССР во время ВОВ 1941-1945г
Сколько всего планет в Солнечной системе?
У кого из царства животных имеются мальпигиевы сосуды?
Кто из перечисленных НЕ является одним из богов сна в древнегреческой мифологии?
Корень из 16
Какое озеро является самым грязным в Ярославской области?
Какая норма закладки чая на одну попцию ?
что такое скз
Как звали бабушкк лунтика?
Как называется одна из самых известных картин Сальвадора Дали, написанная в 1931 году?
Что из этого НЕ является сыром:
Кто основатель Собора Покрова Пресвятой Богородицы?
Какая планета последняя
Какой писатель написал книгу "Шерлок Холмс"?
Радикально-авангардное объединение художников начала прошлого века носило необычное название из двух слов, обозначающее предмет, который однажды был подарен законному владельцу. Как называлось это объединение?
Кого в футбольном сообществе считают королем футбола?
Где играют в футбол?
Кто является предателем семьи из повести *Тарас Бульба*
Коня Александра Македонского звали:
Кто автор стихотворения «Бородино» о великой битве за Москву?
В каком году первое место в конкурсе «Евровидение» занял Дима Билан?
Какой цветок до сих пор считают символом Японии и самого Солнца?
Кому принадлежит знаменитая фраза «Умом Россию не понять»?
Где была Троянская война?
Как называют человека, нанятого для создания эффекта аплодисментов или освистывания чьего-либо выступления?
Сколько длилась столетняя война?
Кто стал самым зашкварным рэпером в 2017 году?
Какой домик построил  себе Ниф-Ниф?
Что в своих горбах хранят верблюды
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счёт чего?
Год основания компании Луи Вюиттон?
Как называлась станция Выхино Московского метрополитена до переименования?
Ветви каких деревьев ставятся у каждого дома в Японии на Новый год?
Назовите дату рождения Барта Симпсона (эпизод Симпсорама)
Когда дверь не дверь
Какая норма пульса у человека?
Сколько времени длился полёт Юрия Гагарина в космос?
Что хранил в своём сундуке домовой Кузя?
Как называется предположение, которое считается истинным, пока не доказано обратное?
Как зовут главного антогониста в войне бесконечности 2018
Чему равно нормальное атмосферное давление воздуха?
Какого ангела НЕ было в фильме Ангелы Чарли?
Когда началась вторая мировая война?
Кто из братьев Старостиных считается отцом-основателем футбольного Спартака?
Средний диаметр планеты Земля
Где находится главный секретат Ассоциации стран Юго-Восточной Азии (АСЕАН) ?
На каком месте Россия на Олимпиаде 2018
Какая высота хоккейных ворот про международным правилам IIHF
Какой клетки нет на шахматной доске?
Самый сильный укус у кошачьих?
Какой из этих слоёв расположен сразу за мезосферой?
Как называется запрограмированная смерть клетки?
Кто был первым Президентом МОК?
Между какими океанами расположена Южная Америка ?
Кто такой Лев Яшин?
Сколько жён было у Генриха VIII Тюдора?
Сколько времени росли динозавры?
Как называется первый свод законов на Руси?
Как звали учителя Брюса Ли?
Какое вещество имеет химическую формулу  \nH?O?
Когда был основал Санкт-Петербург
Квадратный корень из 9, возведенный в 3 степень равен
Кто основал Санкт-Петербург?
Кто открыл Америку
Сколько лет правил Александр l?
В каком году начал своё правление Сталин?
Сколько тонов включает в себя интервал большая терция в музыке?
Сколько коробков спичек было у мальчика из повести Томина "Шел по улице волшебник"?
Кто из бывших футболистов сказал эту фразу: "Играть в футбол надо ногами, а думать головой"?
Кто не является птицей?
В каком возрасте был распят Иисус Христос
Какой телеканал занимался производством сериала «Остаться в живых»?
Кто является автором буквы «ё»?
Сколько спутников у Юпитера?
Кто был вторым финалистом Кубеа европейских чемпионов 1990/1991?
К какому типу территории относится Калининградская область?
Как зовут музу трагедии?
В каком году был зарегистрирован первый канал
Как звали младшую дочь Юрия Гагарина
Сколько насчитывается пар хромосом у человека?
Кто убил Квай-Гон Джинна из фильма Звёздные войны: Эпизод 1 - Скрытая угроза?
Сколько максимум корма может съесть кот за день
Почему в Иране кондуктор не ходит по автобусу, а стоит ровно посредине?
Какое название рейса было у самолета, разбившегося в сериале «Остаться в живых»?
Никнейм  флага Великобритании.
Чего боятся люди с Алекторофобией
Как называют лицо, которое назначено для получения страховых выплат по договору страхования?
Сколько раз старик из сказки А.С.Пушкина вызывал Золотую рыбку?
Кого знаменитый рестлер рей мистерио  остриг налысо рестлера 2010 года
Какая команда участвует в полуфинале лиги чемпионов 2018?
28 апреля 1947 года отправился в путешествие норвежский этнограф
Кто устроил октябрьскую революцию 1917 года?
Почему вы мой вопрос про импрессиониста Моне использовали, а жизней мне не начислили?
Какая из этих стран производит виноградного вина больше других?
Каким по счету президентом США является Дональд Трамп?
Что такое калланетика?
Какого цвета ,были цветы в руках у Маргариты в день встречи с Мастером?
Сколько рёбер в кубе?
Сколько зубов у акулы?
В каком году был снят фильм «В джазе только девушки»?
Благодаря какому космическому телу у нас есть приливы и отливы?\n1)Меркурий \n2)Солнце\n3)Луна\n4)Пояс Астероидов
У какого химического элемента на энергетическом уровне четыре электрона
В каком городе умер Винсент Ван Гог?
В какие годы правил Михаил Федорович Романов?
Кто командовал самым большим пиратским флотом?
В каком году были учреждены зимние Олимпийские игры
В каком году закончилась первая мировая война
С какого из этих фильмов ужасов началась мода на резню?
Какая длина между головой жирафа и землёй?
Самый большой спутник Сатурна?
Сколько зубов у человека ?
Чем измеряют силу тока?
Когда началась Великая Отечественная Война
Сколько вымышленных жизней у кота
Какое правило безопасности забыла Красная Шапочка?
Какая станция Московского метро раньше носила самое короткое название?
Как называется мужское украшение для манжетов?
Какой страны нет среди участников на ЧМ 2018?
На каком поле играет футбольная команда Наполи?
Когда появился марш "Прощание славянки" ?
доказательством родства всех живых организмов является наличие в их клетках
Кто был создал Мультфильм Gravity Falls
Кто из этих инстаграм вумен не ведёт Ревизорро?
Что плетут девушки летом на природе?
Кого в 1м веке до н.э стали брать на службу в римскую армию.
К какому году принято относить введения в Древней Руси христианства?
Какая компания в 1887 году выпустила первое японское пианино?
Смутное время это
В освобождении какой из этих стран от войск гитлеровской Германии не участвовала Красная Армия?
Какое место дало название клубу якобинцев?
Как по другому называют картину, на которой изображена природа?
Кто из великих художников является художником эпохи ренессанса?
Какая самая глубокая станция метрополитена в Санкт-Петербурге?
Сколько заповедей в библии????
Каким заклинанием в Гарри Поттере чинят предметы??
В честь чего назвали медведя в фильме Приключения Паддинктона?
Сернистой кислоте соответствует формула:
Когда началась 2 мировая война?
Как звали единственного русского футболиста, забившего за Арсенал 4 мяча, в одном матче?
На каком материке не растут леса?
Назовите первых мученников на Руси за веру
Какая из этих пород кошек не имеет хвоста?
Как называется живописец, который занимается разработкой морской темы в изобразительном искусстве?
Когда В.В. Путин был назначен первым заместителем и исполняющим обязанности председателя правительства Российской Федерации?
Какая битва была «матерью Полтавской битвы» во время Северной войны
Сколько букв сидело на трубе в загадке про А и Б
Какой из зверей является символом Чемпионата Мира 2018 в России?
От какой точки начинается граница России?
Как звали кошку Алисы из Страны Чудес?
Какая команда по Dota 2 выиграла The International 2016
На эмблеме какого клуба НХЛ изображена акула
Кто из футболистов утверждал, что «играть надо ногами, а думать – головой»
Сколько ярусов у Памятника «Тысячилетия России» ?
Какой прибор используется для просветки яиц?
Какая планета находится на шестом месте от солнца?
Как пишется правильно растения из Америки ?
В каком веке в России появился первый кабак?
Когда началась вторая мировая война
Какой водой заливают картофель на отварку
Какая из этих пород кошек НЕ является вислоухой?
Какая фраза принадлежит Антону Павловичу Чехову?
Физику за какой класс предлагает повторить Клевер до начала игры?
Кто выиграл лигу чемпионов в сезоне 2004/2005?
в каком году выпустили первый автомобиль ГАЗ
Какой станции НЕ было в сериале Lost ?
Сколько часов длился полёт  Юрия Гагарина 12 апреля 1961 года?
Что такое «Русская Правда»?
Во сколько максимально Вузов выпускник школы может подать документов?
Дата основания социальной сети Вконтакте
В каком году появилась телепередача «Орёл и решка»?
Какой из этих ютуберов делают популярные смешные нарезки
Как правильно называется замедленный ритм жизни у черепах?
Какой из этих супов не имеет в составе рыбу или морепродукты?
Поднебесная - это?
Какая кислота не входит в состав ''царской водки''?
В каком году была открыта Америка
Сколко было президентов в США?
В каких годах Локомотив становился чемпионом России по футболу?
Как правильно?
Какому реперу посвящена целая премия на тв-канале Mtv ?
В каком городе находится самый большой театр в России?
Основной стадион клуба Барселона
Сколько гончих и борзых собак в романе «Дубровский» жило у Троекурова?
Сколько нужно лет, чтобы долететь от земли до ближайшей от Солнечной системе звезды проксима Центавра по прямой?
Кто в 17 веке изготовил микроскоп?
Сколько лет длилась Русско-Японская война
Сколько звёзд на флаге США?
Автомобильным кодом какой страны является CH?
Сколько километров в одной миле?
За какой клуб выступает Яромир Ягр?
Какую реку,согласно пословице, можно перейти только в одном направлении?
Сколько протонов содержится в ядре одного атома криптона?
В чём Гейбн(разработчик steam)ходит на конференции?
Он в группе "Ласковый май" пел.
Сколько периодов в одной игре по хоккею?
Какое имя у певца Лепса?
Что сырым не едят , но варят и выкидывают ?
Сколькр граней у классического граненого стакана?
Какой фильм режиссера Кристофера Нолана снять на основе одноимённого романа?
Сколько спутников есть у Юпитера?
Какая река дважды пересекает экватор?
Дротаверин таблетки имеют иное название
Какой из этих фобий страдает человек, который боится глухоты?
Какую птицу во Франции называют «летучей крысой»?
Сколько длится самый длинный сериал в мире?
Кто из перечисленных животных НЕ помогал Герде найти Кая в сказке Андерсена?
Кто первыми приняли христианство
Кто такой виддер?
Где находится самый крупный андронный колладер
Кому из учеников Иисус поручил заботу о своей матери?
Кем является сказочный персонаж Малефесента в сериале Once upon a time?
Сколько часов в космосе был Юрий Алексеевич Гагарин?
В каком возрасте распяли Иисуса Христа?
Что за лама ведёт съёмку (запись) двух пчёлок от билайна?
Врач, который лечит расстройства сна?
Какое настоящее имя известной певицы Ани Лорак?
Какой персонаж из Библии был пастухом, а потом стал царем Израиля?
Какой из этих инфекционных болезней животных не болеет человек?
Как звали главную героиню фильма «Чучело»?
Сколько материков на земле?
Как называется комбинация в кубинке рубрике поворота верх в лево
Кто открыл планету Уран?
Из за чего  в России запретили  телеграмм?
Как ещё назывался санкт-петербуг
Когда следущий матч в Чемпионате мира?
Как называется самый ядовитый в мире цветок ?
Кто автор картины "Иван Грозный и сын его Иван"?
Сколько пальцев у кошек
Как зовут няню Александра Пушкина?
В каком году был основан город Архангельск?
Сколько хромосом в половых клетках человека?
Когда произошли первые олимпийские игры?
Самым крупным городом стоящим на реке Объ является?
Какая из этих авиакомпаний была основана раньше?
Какое хобби было у великого русского химика Д.И.Менделеева?
В какую нибудь юбилейную дату , следует устроить вопросы на тему самого клевера. Например: \nСколько всего  игр провел клевер? или Какого числа ведущим был Дмитрий Дюжев? Ну и в таком роде) самые заядлые клеверята должны ответить на такие вопросы)\n\nP.S. Не обращайте внимание на ответы)
Летела стайка совсем небольшая, сколько в ней птиц и какие они?
Какой из ресторанов быстрого питания был открыт раньше?
Сколько фаз у луны?
Как наши предки называли левую руку?
Какая змея считается самой крупной из когда-либо существовавших на Земле
Сколько сборных-участниц играют в групповой стадии Чемпионата Мира по футболу?
Как называется безударная стопа в двусложном ритме?
Как называется прибор для измерения артериального давления?
Есть ли мозг у игроков в клевер?
Кто из этих известных людей не родился 2 марта?
В каком городе произошла художественная гимнастика
Как называется стилистический приём, состоящий в том, что название общего переносится на частное?
Какой любимый цвет Винсента Ван Гога
В какое время суток вылезают. Стоножки?
Как поступают с телом умершего в королевстве Мустанг?
Какая птица носит название фрукта?
2+2*5
Пленительность женщины
Сколько премий «Оскар» получил фильм «Титаник»?
Клевер - это слово из ___ букв.
В какой стране в 2018 году проходил Чемпионат мира по футболу?
Год рождения Владимира Ленина?
Кто такой Жилин?
Что обозначает слово «петрикор»?
В каком году прошёл первый чемпионат мира по футболу?
Как называется руль крена самолёта?
Официальный язык государства Израиль?
Сколько лет рыбачил старик из сказки А.С.Пушкина "Сказка о рыбаке и рыбке"?
Кто из этих ученых НЕ получил Нобелевской премии?
У этого инструмента нет ничего общего с гитарой
Какой город изображен на купюре стоимостью 500 рублей?
Что является продуктом расщепления белков?
кто создал интернет?
Кто исполнял партии Кристины в мюзикле Призрак оперы?
Как звали человека, которого "убил" Гэри Баркович в книге Стивена Кинга "Долгая прогулка"?
Что пекут на пасху
Как звали лесничего Хагрида в серии книг о Гарри Поттере?
Сколько струн имеет музыкальный инструмент укулеле
Какой была настоящая фамилия В.И. Ленина?
Как звали главных героев сериала «Сверхъестественное»?
Распад СССР\n11 мар. 1990 г. – 25 дек. 1991 г.\n5 октября 1992г.- 15 января 1993г.\n17 апреля 1991г. -7июля 1992г.
Кому посвящён самый большой в мире памятник писателя?
Какая самая тёмная экзопланета известная человеку?
Сколько продолжался полет Ю. Гагарина?
Кто живёт на дне океана?
Как зовут французского инженера, который создал знаменитую башню в Париже?
Как зовут ведущего сегодняшней игры, то есть меня?
Кто из российских футболистов НЕ играл в чемпионате Испании?
В какой стране был проведен первый чемпионат мира по футболу?
Сколько листов у счастливого клевера?
Какой мореплаватель совершил первое кругосветное путешествие?
Кто сыграл ключевую роль в создании первого ядерного реактора?
Компрессия это?
Сколько гласных букв в алфавите
Когда началась первая мировая война ?
Какая породу собак самая умная?
Кто был автором выражения: «Из всех искусств важнейшим для нас является кино»?
Здравствуйте! а можете сделать все вопросы в сфере киноискусства, на несколько розыгрышей ?
В футболе его называют волшебником
Система Трахтенберга это?
Пословица\nГде двое бранятся , тут и третий не ???
в каком музее будет происходить праздник 25 марта
Как называется понижение ноты на полтона?
В каком году вышла первая компьютерная игра в мире?
В какой отдельный океан выделяют части Тихого, Атлантического и Индийского океанов?
Транспортное средство,способное передвигаться как по земле,так и по воде,называют
В каком году родился А.С.Пушкин
Какова протяженность первой железной дороги?
Сколько минут основного игрового времени предусматривает баскетбольный матч на Филиппинах?
Сколько миллионов человек вступило в офф.группу Клевера в ВКонтакте?
В каком году Карл Бенц создал автомобиль с двигателем внутреннего сгорания?
Сколько раз может кусаться комар?
Когда появилась первая изданная Международная Красная книга в мире
Какой из перечтсленных ниже плодов не являться ягодой
Сборная какой страны выиграла 1-й Чемпионат Европы по футболу,проходивший в 1960 году во Франции
Сколько сигментов в спинном мозге человека?
Во сколько лет правил Федор Борисович во время смутного время?
На флаге какого государства расположен кедр зеленого цвета?
Как раньше назывался город Пермь
Сколько месяцев летние каникулы у японцев?
В каком году родился Адольф Гитлер?
Месси, Роналду и Неймар играют за сборные разных стран?
Страна, являющаяся самой густонаселённой в мире
Кто является источником власти в Швеции?
На ком был женат Сергей Александрович Есенин  русский поэт-лирик в последнем браке ?
Какая кличка была у Ивана Кожедуба в детстве?
Какой император России издал указ повесить крысу?
Какой композитор, стал основоположником русской классической музыкальной школы
В каком году вышел первый выпуск телеигры КВН?
Какой фрукт не содержит витамин C?
Какое животное изображено на гербе Иркутска?
Какой диджей родился в Швеции?
В каком году затонул титаник
Какой третий великий закон открыл Ньютон: сила трения, сила тяготения и ...
Какое другое название у попугая «нимфа»?
Какое из этих слов не обозначает никакой материальной субстанции?
Сколько частей с фильме ужасов «Астрал»?
Каким словом можно заменить диалектизм бурак?
Где Цихлида прячет свое потомство когда подстерегает опасность
Кто действующий чемпион мира по футболу?
Какая из Пустынь Северной Америки наименьшая по площади?
Сколько стоит кубик Рубик скьюб
Какая картина Анри Матисса провисела в Музее современного искусства Нью-Йорка вверх ногами 47 дней?
Каков мировой рекорд сборки кубика Рубика?
Мифологическая птица, обладающая способностью сжигать себя и затем возрождаться из пепла
Что хранят верблюды в своих горбах?
Какая нота располагается между второй и третьей линейкой нотного стана?
В каком годру расспался ссср(советский союз
Когда было отменено крепостное право в России?
Какие каникулы самые длинные???
Какой герой относится к вселенной DC
Сколько слов в скороговорке про "Петра Петровича"?
В каком году состоялись первые зимние Олимпийские игры?
Что обозночает по англиский слова uncool
Какой из этих элементов НЕ является галогеном?
Где родилмя Никола Тесла
В каком году появился союзмультфильм?
В каком году была битва на реке Ирпень?
Как расшифровать КМВ?
Кто является рекордсменом по числу Оскаров за главную мужскую роль?
Какой ключ не имеит отношение к музыке 1- скрипичный 2 разводной 3.- басовый
Как называется навязчивое желание постоянно что нибудь украсть?
Председателем Совета Министров в 1906 г. стал..
Какое озеро является самым большим в мире?
Сколько времени прожил цыпленок Майк после того, как ему отрубили голову?
Какого сорта меда НЕ существует?
Каким по счету президентом США является Дональд Трамп ?
Какие 2 планеты кружатся в противоположную остальным сторону по орбите
В какой стране больше всего часовых поясов?
Какая самая популярная песня ЛСП?
Продолжите: Люблю Отчизну я, но
Как называется высочайшая точка земли?
Кто был третьем президентом РФ
Кто создал Steam?
Какое число было у первой сказки Пушкина?
Как зовут самого младшего участника корейской группы BTS?
Какую планету Солнечной системы открыл в XVI в. Н. Коперник?
С помощью какого из устройств-носителей можно безопасно наблюдать за солнечным затмением?
Какие футбольные клубы сразятся в предстоящем финале лиги чемпионов УЕФА?
Когда был открыт метрополитен в Санкт-Петербурге?
На какой планете находится самая высокая гора в солнечной системе?
Синоним слова скромный (человек)
Сколько весит зрачок глаза?
Кто является автором выражения «выживают сильнейшие»?
Система единиц физических величин, современный вариант метрической системы.
От чего плавают утки?
В какой стране находится крупнейший футбольный стадион в мире?
Сколько месяцев слониха вынашивает своего детеныша?
Веселые приключения неразлучной парочки - хулигана Волка и смышленого Зайца. Вопрос, голосом какого народного артиста, был озвучен заяц.
Сколько пересадок сердца сделал себе Дэвид Рокфеллер?
Сколько пальцев на руках у смурфиков?
Какую из этих песен не исполняет T-Fest?
Сколько ведущих было в Клевере
В каком году начинаются действия в романе И.С.Тургенева отцы и дети
В каком году закончилась Первая Мировая война ?
Какой паук любит носить каплю воды в качестве головного убора?
В какой группе играл актер Киану Ривз?
В какой из этих городов Новый год приходит раньше?
Из чего делают снеговиков в пустынях Америки?
Во что разрешается секундаккорд?
Сколько игроков в волейболе должно находится на поле?
Какой цветок является символом долголетия и любви в Китае?
Какой был стартовый покемон у Гарри Оука?
В каких единицах измеряется напряжение?
Какой из этих фильмов не является обладателем большой оскаровской пятерки?
Что тяжелее весит?
Что делают непосредственно перед поклейкой обоев?
В каком сериале снимался Дженсен Эклз?
Сколько было Пророку Мухаммаду лет когда он умер?
В каком году был издан первый комикс про Человека-паука?
ПРЕДЛОЖЕНИЕ ПО УЛУЧШЕНИЮ.\nУ многих пользователей бывает ошибка, при которой не появляются варианты ответа на экране. Но её никак нельзя зафиксировать или записать. Можно сделать возможной запись игры в память устройства, и добавить форму для отправки таких видео-ошибок, глюков и багов. Программная проверка присланных записей позволит выдавать компенсации игрокам в виде доп жизни если это помешало им ответить на вопрос. \n\n\nВТОРОЕ улучшение - Можно в группе вк выкладывать вопросы последней викторины для тех кто пропустил игру. Или  добавлять запись игры в видеозаписи. Это позволит увеличить число рекламных просмотров.
Наука филематология изучает...
В каком году, Александр КАРЕЛИН, стал двукратным олимпийским чемпионом
Горело 7 свечей. 2 свечи потушили. Сколько свечек осталось?
Что из этого цыфра, а не число
В каком веке прошли первые античные Олимпийские игры?
Каким было второе имя Доменико  Трезини?
Когда родилась Екатерина II?
Игра Клевер получила свое названия благодаря:
Сколько планет находится в солнечной системе?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
какой самый известный роман испанского писателя Мигеля де Сервантеса?
Какого газа больше всего в составе атмосферы Земли?
Кто из нижеперечисленных актеров НЕ близнецы?
Высочайшая вершина земного шара - это...?
Однофамилицей какого известного литературного персонажа является Макс, главная героиня компьютерной игры Life Is Strange?
В каком из перечисленных произведений Б. Акунина события происходят позже, чем в двух других?
Когда была Отечественная война?
Какая высадка на Луне была последней?
Какой из этих российских городов самый южный?
Какую реку,согласно пословице можно перейти ,только в одном направлении?
Какой из этих цветов отсутствует на флаге Мьянмы?
Когда женская мода заговорила о классических стандартах красоты "90-60-90"?
Какого слова не хватает в пословице: "Кто рано встает, тому ... подает"?
Какая из этих сборных не участвовала  на ЧМ 2018?
Кто принимал парад на Красной Площади 7 ноября 1941 г.?
Стулик и стульчик - маленький стул. Какого из этих слов не существует?
Какого числа началась игра в Клевер?
На флаге какой страны полосы могут меняться местами в зависимости от положения в стране?
Какой фамилии не было в романе Л.Н. Толстого «Война и мир»?
В каком городе России находится музей Ярослава Гашека?
Высочайшая вершина Тянь-Шаня-это..?
В каком году был снят первый выпуск «Что?Где?Когда?»
Кто играл Джокера в фильме Темный Рыцарь
Какого города НЕТ в Московской области?
Как называются бразильские трущобы?
Про какую "шикарную мадам", у которой "взяла одна и мужа увела" пела Алла Пучачёва?
Кто или что принимает законы в Российской Федерации?
Форму чего имеет поле для игры в футбол?
Сколько полных лет прожил Маяковский?
Где в феврале 1945 года прошла встреча Сталина, Рузвельта и Черчилля?
Какой заповедник находится в Свердловская области
К какой из перечисленных наук не относится термин: «Сублимация».
Какой из этих музыкальных инструментов является медно духовым и относится к группе духовых музыкальных инструментов?
Как зовут дочь Елены Темниковой
Футболист,побивший рекорд по забитю мячей в ворота
В каком году Аляска была продана Россией США?
Кого нельзя убить в конце сюжетной линии GTA V?
Актеры из какой страны являются единственными, получившими "Оскар" посмертно?
Какой тип двигателей использовался на самолетах до реактивных?
В каком звании был Горацио Нельсон во время смерти?
Го дневную игру перенесём на 16:00?
Куда еда попадает из двенадцатиперстной кишки?
На каком архипелаге находится могила Витуса Беринга?
Какую команду выйграл ФК Ростов в 2016 году со счетом 3:2?
. Основным населением какой страны являются кхмеры
Что входит в ареал обитания пингвинов Гумбольдта?
На кого Лиззка записала дисс в 2018 году?
В каком году Дмитрий Анатольевич Медведев стал президентом Российской Федерации?
Как в древней греции называли нимф гор?
Как зовут главного героя серии комиксов 'Transmetropolitan'?
Какая страна стала первым чемпионом мира по футболу?
Как называется игра с мячом на воде?
Манета какого номинала сейчас существует?
В какой стране пройдет Евровидение-2019?
Что из перечисленного относится к аминокислотам?
Что такое мимикрия
Кто подарил миру знаменитую ленейку ароматов Молекула?
В какой стране находится здание являющееся вторым по высоте в мире?
Кто первым получил Нобелевскую премию по литературе?
Сколько всего моделей iPhone существует на данный момент?
Что если вас укусила ядовитая змея и у вас во рту открытые раны и вы высосали яд из руки или ноги
Техасский Холдем покер: Как называется четвертая карта на столе у дилера?
Как в быту называют сульфат кальция?
Кто из трех поросят построил соломенный домик?
Сколько весит кубок FIFA чемпионата мира по футболу 2018 года ?
Кого из русских писателей называют психотерапевтом?
Кто из перечисленных путешественников НЕ относится к эпохе Великих географических открытий?
Какая российская автономия полностью окружена Краснодарским краем?
Сколько лет Пизанской башне?
Что такое 'скотома'?
Что слаще?
В каком году вышел фильм «Человек из стали»?
Где спит Оцелот ?
Универсальное скоординированное время
Олег Газманов спрашивал его: «...Чтож ты бросил коня?!»
Кто сейчас ведёт программу "Ревизорро"?
Какой врач первым в истории русской медицины применил гипсовую повязку?
Кто из этих полководцев возглавил швейцарский и итальянский походы в 1799 году?
Как называется столица Гондураса?
За получения какого элемента была присуждена Нобелевская премия?
В каком году родился Николай Васильевич Гоголь?
как звали бабушку шелдона купера из сериала теория большого взрыва?
Что придумали братья Кирил и Мефодий
Сколько полных лет Урганту?
Самое большое озеро на Земле
Кому принадлежит фраза «Государство — это я»?
Кто из перечисленных писателей умер НЕ в 20 веке?
Кто получил первую Нобелевскую премию по литературе?
В каком году был сделан первый лизун(это жвачка для рук)
Сколько медведей изображено на картине Утро в сосновом лесу
В возрасте скольких лет умер Моцарт?
Сколько лет  длилась Первая Мировая война
Что связывает между собой вирсунгов проток
В каком городе родился Пётр Ильич Чайковский?
Российский мультфильм, удостоенный «Оскара», — это…
Назовите самое соленое море в мировом океане.
В каком году был основан Санкт-Петербург?
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны заплатить налог…
В каком году прошёл первый чемпионат мира по футболу?
Кто забил последний гол  Сборной России на Чемпионате мира в России?
Что такое тирамису?
Как называется период развития человека от оплодотворения до развития
Из какой страны изобретатель лапши быстрого приготовления?
Кто такой голкипер?
Сколько как многие говорят у кошек жизней?
Кто был лидером автоботов до Оптимуса Прайма?
Сколько змей изображено на государственном  флаге острова  Мартиника?
Сколько раз старик из сказки А.С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
Что сделали зртели после премьеры в первом театре, открытом при царе Алексее Михайловиче?
Чья могила является частью Кафедрального собора в Калининграде?
Каскад жертв при осуществлении комбинации в шахматной партии называется:
Вопрос,не требеющий ответа
Сколько суставов имеет кисть руки человека?
Самая грязная река на Южном Урале
В каком году был основан Санкт-Петербург
Когда закончилась вторая мировая война?
Какая ягода называется гонобобель?
Этот остров НЕ входит в состав Балеарских островов?
Кто является сподвижником Емельяна Пугачева?
Какой аллотропной модификации фосфора НЕ существует?
Сколько планет в солнечной системе ?
Кто из указанных политических деятелей не был обладателем наград в области литературы?
Какая самая большая планета солнечной системы?
Какой цвет кожи у человека альбиноса?
Кто в Доте умеет использовать крюк?
Какое название  10-ой годовщины свадьбы?
Какой мост есть на материнской  плате компьютера?
Сколько мегабайт в одном Гигабайте?
Кто откладывает яйца своих детёнышей в песок ?
Какой из этих онлайн шутеров попал в книгу рекордов Гиннесса за «Наибольшее количество игроков, одновременно находящихся на одном сервере онлайн-шутера»?!
Эта команда говорит военному о том, что ему пора спать!
В каком году родился знаменитый физиолог Иван Павлов?
В каком городе открылась первая в мире станция метро?
До какой стадии чемпионата мира дошла сборная Россия?
В каком году был основан Рим?
Что такое исподки
Какая планета солнечной системы является самой большой?
Как назывался детский мультсериал про 6 фей?
Какой из этих фильмов НЕ является адаптацией комикса?
В каком году футбольный клуб РОСТСЕЛЬМАШ выграл кубок последний раз
Как в Древней Греции называлась палка, которой подгоняли скот
Как называется столица американского штата Калифорния?
КЛЕВЕР ЛУЧШЕ РАЗДЕЛИТЕ ВОПРОСЫ ПО КАТЕГОРИЯМ, ЧТОБЫ ЛЮДИ СМОГЛИ ХОТЬ КАК ТО ВЫИГРАТЬ НЕ ВСЕ ЗНАЮТ ВСЁ ОБО ВСЁМ, БЫЛО БЫ ЛУЧШЕ ЧТОБ БЫЛИ ВОПРОСЫ ПО КАТЕГОРИЯМ НАПРИМЕР СПОРТ, ИСТОРИЯ, МУЗЫКА, НАУКА И Т.Д.
В каком году на экраны вышел фильм братьев Вачовски «Матрица»
Сколько детей необходимо родить чтобы стать многодетной мамой?
Как называется самая высокая гора в мире?
Какая из этих машин произведена в Германии
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Сколько костей у взрослого человека?
Как называется самое высокое дерево в мире?
Чем «баловались» Карлсон и Малыш в мультфильме?
Какое название имеет каменный выступ на горе Скьеггедаль?
Дата начала и окончания Второй Мировой войны
Кто является рекордсменом по количеству статуэток премии "Золотой граммофон"?
На какой максимальной высоте находился корабль во время полета Гагарина?
AliExpress предоставляет возможность покупателям из зарубежных стран приобретать товары производителей из:
Португальская колбаса изготавливаемая из различных видов мяса это-
В каком городе родилась известная Голливудская актриса Милла Йовович?
Кто самый лучший ведущий в Клевере?
Какая фамилия у Путина?
Каким по счету подвигом Геракла было укрощение Критского быка?
Солист какой группы исполнил партию Христа в рок опере "Иисус Христос — суперзвезда"?
Российский мультфильм, удостоенный «Оскара», — это…
Сколько максимальная ставка
Как звали жену Мартина Лютера Кинга
как звали мачеху Золушки
В каком году началась первая мировая война?
Самый большой выйгрыш в клевер
Как называется гидрид жеребца и ослицы?
Сколько глаз у пчелы?
Какое имя у главного героя видеоигры «Ведьмак»? 
В каком году была основана компания Coca-Cola?
Кто выиграл золотой мяч в 2003 году?
На какого российского императора покушались 7 раз, а на 8 — убили?
Сколько продолжался полет Ю.Гагарина?
В каком году ФК Локомотив встречался с ФК Челси на кубке РЖД?
В каком году основан Санкт-Петербург?
Как называется механизм, предотвращающий опасные колебания рулевого колеса мотоцикла?
Какое количество серий в сериале Санта-Барбара?
Кто такой криштиану роналду
Как называется большое стадо овец.
Какой из этих видов птиц не из семейства «Неразлучников»
В каком году был основан город Минск?
Какой элемент удалось максимально предсказать Д. И. Менделееву
Сокращение слова никотинамидадениндинуклеотидфосфатгидрин -
Какая компания является крупнейшим в мире дистрибьютором игрушек?
В какой стране впервые появились матрёшки?
Формула пищевой соли
Кто был первым президентом России?
К чему из перечисленного не относится хиромантия?
С кем играет Динамо Брест. 22.04.2018
Столица золотой хохломы
Сколько опор у Крымского автодорожного моста?
Сколько лет Полу Макартни?)
Как называлась мелкая разменная русская медная монета, достоинством в половину копейки?
В каком году началась вторая мировая война?
Какую из этих фраз говорил комисар Жибер
Как звали почтальона Печкина в мультфильме «Простоквашино»?
Какая кровеносная система у осьминога?
Какова глубина фундамента Останкинской башни?
Чем является арбуз с точки зрения ботаники?
Какой материк пересекается всеми меридианами?
Кто был первым президентом Соединённых Штатов Америки?
В каком городе делают автомобили УАЗ
Что изображено на логотипе компании Bosch?
Когда началась вторая мировая война?
Какой орган имеющийся только у мужчин имеет некое сходство в названии с органом имеющимся только женщин?
Что человеку дается 2 раза в жизни бесплатно, а 3-ий раз нужно платить?
Что потерял ослик Иа в сказке про Винни-Пуха?
Какой город изначально должен был называться Екатеринаслав
Первыми живыми существами в космосе были?
В каком году был основан СССР
Сколько строк в сонете?
Что из этого является картинкой с шуткой ?
Патогномоничным признаком какого хирургического заболевания является симптом Щеткина-Блюмберга?
Кто изобрёл первый телескоп
Как называют человека,придерживающегося строгого образа жизни?
В каком году появился видеохостинг Youtube?
Где в мире можно встретить сразу и леопарда, и тигра в одной области?
Какого рода КИВИ
В какой стране находится регион виноделия Кава?
Кто из этих героев Рамаяны не обезьяна?
Какую функцию выполняет медиана?
Голосом какого актёра говорит советский Винни Пух?
Столица Мадагаскара?
Сколько мостов в Астрахани?
Где текут реки без воды?
Кто из перечисленных людей правит Египтом?
Сколько краёв в Российской Федерации?
Когда прошла первая игра Клевера?
Какая религия является самой древней?
Что повесилось в холодильнике в котором нет еды?
Выход игры GTA5
Кто автор цитаты «Не согласен - критикуй, критикуешь - предлагай, предлагаешь - делай, делаешь - отвечай!»
Кем являлся  Рикки-Тикки-Тави?
В каком году впервые была опубликована повесть Н. М. Карамзина «Бедная Лиза»?
Кто является главным тренером Бёрнли?
Чем обычно сушат волосы?
До какой столицы может довести язык, согласно известной пословице?
Кто был самым высокооплачиваемым актёром из России в 2016 году?
Сколько стран победило на конкурсе "Евровидение-1969"?
Сколько шейных позвонков у жирафа?
Какая из этих планет не "покровительствует" дням недели?
Кто убил Александра Владимировича Захарченко
Из какой крупы готовят Гурьевскую кашу?
Как расшифровывается СПИД?
Какого цвета нет на флаге Сомали?
Назовите единственный матч Чемпионата Мира по футболу 2018, который начинается в 13.00 по мск времени.
Кем был возведен памятник Петру I Медный всадник?
У кого из героев сериала «Сверхъестественное» была способность разговаривать с животными?
Сколько костей у человека в руке?
Как найти дискриминант?
Как зовут президента Российской Федерации?
Что говорится в пословице, Меньше народа - больше...
Кто был вторым советским летчиком- космонавтом побывавшем в космосе?
Какую пару озвучивали Константин Хабенский и Рафик Кашапов с 1 по 40 серию мультсериала?
Как раньше называлась столица Норвегии- Осло
Что даёт курица
Приставе «ди» - это дважды ректор - это глава ВУЗа, А кто являетс главой школы
В каком году Россия впервые  заняла первое место на конкурсе«Евровидение»
Какого слова нет в девиза МЧС России?
Как звучит научное название пупка?
Выберите химическую формулу минерала пирита
Фразеологизм означающий установление истины.
Какой была настоящая фамилия Марка Твена?
Какая площадь Бразилии?
За какое научное достижение, Альберт Эйнштейн получил Нобелевскую премию по физике
Как называется наконечник шнурка?
Из чего на 95% состоят снежинки?
За правителя какой страны вышла замуж дочь Ярослава Мудрого Анна?
Назовите год основания компании «Google”?
Количество этажей в Спасской башне?
Загадка:\nС красным флагом в правой руке,\nПравой ногой на черной земле, \nЛевой ногой на зеленой траве,\nНа левую руку лучь желтый упал\nВопрос: о чем идет речь?
Кто ввел налог на бороду на Руси?
Это дается человеку трижды: первые два раза бесплатно, а за третий нужно заплатить?
Сколько существует столпов ислама?
Какой город есть в греции ливии и ливане
Сколько раз нужно дрочить за день, чтобы умереть?
Что используют в холодильных установках?
Кого на Руси называли «скоморохом»?
Когда была первая игра в Клевере?
Какая свежая рыба пахнет свежими огурцами?
Как зовут отца рыбки Немо в мультфильме «В поисках Немо»?
Какой из перечисленных кораблей, относится к греческим?
Какое отчество было у Евпатия Коловрата?
Какая из предложенных карликовых планет самая маленькая?
В какой стране самое большое население в мире?
Бу?ква "у" в этом слове - какая?
В каком году умер Михаил Федорович Романов?
Сколько ног у собаки?
Буквы
Оттенком какого цвета является цвет бедра испуганной нимфы
Какого дворца нет в Санкт-Петербурге?
Какой из этих футболистов ни разу не взял золотой мяч?
Самый загруженный аэропорт России
На каком языке были написаны ноты „до,ре,ми,фа,соль,ля,си“
Когда родился Юрий Павлович Казаков
Сколько лет пролежал на печи Илья Муромец?
Назовите из перечисленных море без побережья ?
Что такое антофобия?
Как звали птицу Дамблдора в серии книг о Гарри Поттере?
Российская Советская Федеративная Республика была провозглашена
Сколько человек побывало на Луне?
К какому типу плода относится арбуз?
Какая страна занимает первое место по озеленению?
Какой цвет стен Московского Кремля на сегодняшний день?
Какое самое распространённое женское имя в мире?
В каком году вышел  первый фильм про человека паука?
Сколько РЕАЛЬНОГО времени отводится игрокам Клевера для размышления и ответа на вопрос?
Кто основал компанию Apple?
Какая жидкость считается самой лёгкой?
Сколько глаз у пчелы??
Серьги бывают разные, в том числе золотые, серебряные, с брильянтами. Какие по форме - чаще встречаются?
Сколько подвигов, как принято считать, совершил Геракл?
Какой роман А. Дюма НЕ входит в трилогию книг о Генрихе Наваррском?
В каком городе проходили летние Олимпийские игры 1932 года?
Из какого ореха делают марципан?
Какой персонаж в мультфильме «Смешарики» любит готовить?
Когда, по мнению Винни-Пуха, следует ходить в гости?
Какая из перечисленных сфер изучения не номинуется на Нобелевскую премию?
Сколько статуэток «Оскара» было украдено в 2000 году незадолго до церемонии награждения?
Какой из вариантов не является спутником Юпитера?
Какое место заняла сборная России по футболу на чемпионате Европе в 2008 году?
Какая химическая связь у соединения NaCl?
Когда началась первая мировая война?
Какая настоящая фамилия у Григория Лепса?
Кто ходит утром на четырех ногах, днем - на двух, а вечером - на трех?
Шёл 1733 год…Что было открыто в Казани в ходе второй экспедиции Беринга?
Кто управлял русскими войсками в Бородинском сражении?
Какой обряд перед свадьбой назывался «рукобитьем»?
Как называется траектория движения самолёта прямо перед посадкой?
Из-за характерной формы верхней лобовой части корпуса танк Ис-3 получил прозвище ...
Какой писатель не работал в XX веке?
Кто открыл одноклеточные организмы?
Кто из советских космонавтов полетел в космос третьим?
Как называется орган размножения мхов,папоротников?
Какая часть тела остается того же размера с рождения до смерти?
У африканской народности суахили есть легенда, повествующая о том, что первый человек спустился на землю с неба. А кто помог ему это сделать?
Сколько тыс. долл. выиграла команда на первом киберспортивном турнире по Dota2
Что общего у метеорологов и пойманных воров?
1-"Р", 2- "р" Как называется буква, подобная первой (под цыфрой 1) ?
Как называется максимально близкое расположение Луны к Земле?
Какая мышца в теле человека является самой крупной?
Как называется наука о поцелуях?
Что тяжелее? 1 килограмм пуха или 1 килограммм металла?
Что ужасного произошло 1939 года?
Какой город был столицей Золотой Орды?\nНа какой реке находился этот город?
Крыс и Весельчак У это:
Как звали спутницу ведьмака Геральта из серии романов Анджея Сапковского?
В каком году началась вторая мировая война?
В каком году вышел самый известный саундтрек к фильму "Приведение"?
В каком городе пройдет финал Лиги Чемпионов по футболу в 2018 году?
Кто впервые принял христианство?
Какой газ самый лёгкий?
Какой святой изображен на гербе города Киев?
Кто основатель праздника 8 марта ?
Сколько планет в Солнечной системе?
Какая планета солнечной системы названа по греческой, а НЕ по римской мифологии?
У каких организмов чаще всего встречается полиплоидия?
Где живут монегаски?
Как зовут самого быстрого персонажа из вселенной DC?
Какой вид спорта является национальным в Испании?
Как звали третье преподавателя защиты от темных исеусв в школе чародейства и волшебства Хогвартс?
Кто создал общую теорию относительности?
Какой из этих падежей - не косвенный?
Кто получил первую Нобелевская премию по физике?
На какой реке расположены 3 Европейские столицы( Вена, Будапешт и Белград)
Сколько колец  изображено на значке Ауди
На флаге какого субъекта федерации изображён верблюд?
Где у кузнечика ухо?
Как звали няню А.С.Пушкина
В какой области не вручается Нобелевская премия?
Что из перечисленного перебивает вкус куриного бульона?
В чьих поздних симфониях встречается форте-фортиссимо?
как в переводе с латинского будет Viridis nitentis?
Какую медаль получил Жанлуиджи Буффон на Средиземноморских играх в 1997 году?
В какой стране кошки являются священными животными?
Какую таблетку выбрал Томас Андерсон в кинотрилогии фильма "Матрица"?
Когда произошла Великая Октябрьская революция?
Как звали бога у славян?
Сколько синонимов можно подобрать (при наличии интернета) к слову "вау" (Владимир,Андрей,Ульяна), что просто - ВАУ!
С какой из этих стран не граничит Чехия ?
Кто из этих пилотов выиграл чемпионат мира в Формуле-1 в 1996 году?
Как звали первого фаворита Екатерины II?
Когда родился Илья муровиц
Кто исполнитель роли мэра В комедии "Домашний арест"  ?
Какая планета третья по счёту от Солнца?
Миллион каких роз подарил художник своей возлюбленной в песне Аллы Пугачевой?
Какое расстояние самое большое?
Как называется один из видов мотоциклетного спорта?
Как называется раздел астрономии, изучающий гипотезы происхождения Солнечной системы?
Какая компания разработала шахматный суперкомпьютер Deep Blue?
Какая сборная принимающая у себя в стране ЧМ по Футболу , не вышла из группы
Кто такая Кхалиси?
Назовите жену Зевса Громовежца
Сколько ячеек насчитывает тессеракт?
Уберите пожалуйста из игры страшное пугало с противнейшим голосом! Людей от Веды тошнит! Заметьте: когда она ведет, людей в разы меньше
В каком году разбработали первую компьютерную игру?
Где спят гориллы в дикой природе
Какой футбольный клуб испанской лиги имеет в своём составе всех испанцев?
Какая планета Солнечной системы вращается вокруг солнца против часовой стрелки?
Какие семьи, по мнению Л.Н.Толстого, похожи друг на друга?
Защитный механизм психики, представляющий собой снятие внутреннего напряжения с помощью \nперенаправления энергии на достижение социально приемлемых целей, творчество - это?
Как называется  стилистическое направление в живописи неоимпрессионизма, в основе которого лежит манера письма раздельными мазками правильной, точечной или прямоугольной формы?
Как называется металлическая часть на конце карандаша, держащий ластик
В какой стране был изобретён противогаз?
По какой причине Спас на Крови был построен именно на том месте, где он стоит?
В каком году на Руси отменили Крепостное Право?
На чём герои первого романа Жюля Верна путешествовали пять недель?
Кто первый в РОССИЮ завёз картошку ?
Сколько  всего языков знал Мастер из романа М. А. Булгакова «Мастер и Маргарита»?
Червяга относится к классу?
Под каким именем известен искусственный интеллект, который служит дворецким у Тони Старка в комиксах Marvel?
Кто однажды избил Миллера в Академии наук за "ложное" трактование истории Руси?
Я выиграла а мне деньги не пришли
Какое внегласное название у города Иваново?
Какой из этих спортов были придуманы в России
Сколько комнат в Букингемском дворце
В какой день недели обычно заканчивается дождь?
Как называется боевая машина поддержки танков в российской армии?
Можно ли играть в клевер на пк
Кто изобрёл воздушный шар?
В каком году вышла первая книга о Гарри Поттере?
Какой фильм от Marvel на данный момент является самым кассовым
Как зовут питомца Мэйбл из мультсериала Гравити Фолз?
Где находится Лапландия?
Какая страна занимает второе место по площаде после России
Кто создал флаг Аляски?
сколько союзных республик было в ссср
К какому роду семейства кошачьих относят барса?
Официально сколько было выпущено игр под маркой Fallout?
Сколько сердечек можно разглядеть на цветочке клевера
Какой город был назван в четь крупной хищной птицы?
выложите все результаты игры
Имя первой супруги Пётра I
Как звали однорукого бога воинской доблести в скандинавской мифологии
Кто назначает главу Центробанка России
В каком яблоке больше всего железа?
В чём измеряется электрическое сопротивление?
Как поступит футбольный судья,если после вбрасывания игроком аута, никого не коснувшись, влетит в собственные ворота?
К какому виду кондитерских изделий относится марципан?
Как называется одна из кулинарных студий?
К какому материку относится Турция
как зовут дочьку Джона и Мери Ватсон из сериала "Шерлок"
Какое средство используют девушки, чтобы скрыть синяки под глазами?
Какое государство проводило первую в истории общегосударственную национальную антитабачную кампанию?
Сколько городов входят в Золотое Кольцо России?
Какого цвета чистая нефть?
Сколько подписчиков  в группе «Клевер»  , в Вконтакте.
Куда? дует северный ветер?
Где проходил первый чемпионат мира по футболу?
Кто выиграл чемпионат России по футболу в 2001 году
Как называется тарелка, которая имеет разделенные отсеки, чтобы блюда на ней не смешивались между собой?
В каком году была принята Всеобщая декларация прав человека?
В этом Л.Н.Толстой видит решающую силу истории
Сколько материков на земле?
Какой орган больше всего страдает при сахарном диабете?
В честь какого города назван синдром описывающий симпатию жертвы к агрессору?
Какая из этих собак первая побывала в космосе на советском спутнике в 1957 году?
Какое настоящее имя автора рассказа «Старуха Изергиль»?
Какой цветок является символом Японии?
Какого числа была первая игра в Клевере?
Как называется равнина, лежащая высоко над уровнем моря?
Как называется самое засушливое место Земли?
Как называется устройство которое  выводит информацию зделаную от руки в компьютер?
Какая вода была получена в XIII в. монахом Р. Луллием путем многократной перегонки алкогольных напитков?
Кому из русских царей было дано прозвище Тишайший?
Год обоснования Санкт- Петербурга?
Что такое мезальянс
До какой длины достигает язык жирафа?
Какой из этих персонажей Марвел в концовке фильма "война бесконечности" остался жив
Кто из перечисленных писателей умер НЕ в 20 веке?
Какая птица яиц не несет, но сама из них вылупляется?
Как называется бросок сверху в баскетболе ?
В какой стране расположено самое высокое здание в мире
Какая частица может беспрепятственно пролетать сквозь планету?
Как называется водная оболочка земли?
Как назывался советский кукольный мультфильм по одноимённой сказке Владимира Сутеева.
Кто из перечисленных не жалится?
Чего нет в транзисторе?
В Каком году началась Первая Мировая Война?
Какая страна является наименьшей по площади в Европе?
На улице Болдуин-стрит в Данидине (Новая Зеландия) постоянно 19 градусов. А почему эта улица оказалась в Книге рекордов Гиннесса?
Как называется приём извлечения звука, осуществляемый быстрыми чередующимися ударами пальца правой руки попеременно вниз и вверх?
По греческой мифологии сколько было титанов и титанид
Как зовут главного героя  игры Metro
Сколько в данный момент городов-миллионников в России?
Где зародились бальные танцы?
В названии столицы какой из этих областей НЕТ дефиса?
Кому принадлежит выражение: «Краткость – сестра таланта»
Какая медаль была вручена Юрию Гагарину первой после полета в космос?
Какое из этих животных не относится к роду пантер?
g - ускорение свободного падения на полюсах Земли тако?е же, как на экваторе?
Как назывался Калининград 500 лет назад?
Какой футбольный турнир выигрывало большее количество национальных сборных?
В каком году был сделан первый в мире фотоаппарат?
Какой стране принадлежат Канарские острова
У певца Рустам Штар (песня Красное платье) есть образование?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Антибиотики губительны для
Какой композитор написал «Лунную сонату»?
Анализатор , действующий на орган слуха
Кт такие EXO?
Что такое хонор
Как звали из тетрать смерти Бога смерти
Какое имя было у сторожевого пса из мульт сериала Том и Джерри ?
Что означало слово «школа» для древних греков?
Этот фильм в 1989 году стал вторым в прокате в советском кинематографе. Назовите фильм.
Как называется столица Республики Саха?
Что экзистенциализм ставит в центр своего рассмотрения?
Сколько дней шла блокада Ленинграда
Сколько секунд даётся на атаку команды в баскетболе ?
Сколько фильмов об Индиане Джонс существует на данный момент?
Сколько ног у лошади
Кто убил А.С.Пушкина?
Как называется наконечник шнурка?
В каком году был совершен террористический акт на Башни Близнецы?
Немного слэнга: Как называется «клёвая» онлайн игра?
Какой декабристов застрелил губернатора Санкт-Петербурга, Милорадовича во время известного восстания?
Какой из этих химических элементов не является галогеном?
Как называется гора восьмитысячник на которой погибает каждый второй альпинист?
Бар Бориса Юринова, в прошлом агента КГБ
Кто написал «Тихий Дон»
Столица Сибири
Откуда пошло выражение «деньги не пахнут?
Какой писатель написал произведение«451° по Фаренгейту»
Итальянцы называют это государство Монтенегро. Как его называем мы?
Из какого материала сделан кубок Чемпионата мира по футболу?
Сколько лет пролежал на печи известный богатырь Илья Муромец?
Когда придумали компьютерную клавиатуру?
Результатом действия какого оператора является СКАЛЯРНАЯ величина?
Как называется книга известного британского биолога Ричарда Докинза?
Что обычно бывает нарезным?
Какой спиртосодержащей напиток из ререперечисле не являеться вином?
Продолжите поговорку,''Кто рано встаёт,тому Бог подаёт, кто поздно встаёт, ... ''
Какая крепостная стена считается третьей в мире по протяженности?
Какие витамины НЕ относятся к водорастворимым?
Где зародилась игра Гольф?
Какая страна получила свое название, будучи ничейной землей между Россией и Турцией?
Сколько лет в году
Какое животное приходится родственным жирафу?
Что общего у ёжика и молока
С какого города президентом России является В.В. Путин?
Кто изобрёл радио?
Наука изучающая развитие зародыша
Какой из этих островов меньше остальных?
Сколько раз вручали кубок школы в фильмах о Гарри Поттере?
Сколько сталинских высоток в Москве?
Тире от дефиса отличается не только происхождением, но и правилами использования. В обязанности дефиса не входит:
Кого вносят в красную книгу?
Сколько раз был запечатлен Владимир Ильич Ленин на кинокамеру ?
В каком городе пройдут Олимпийские игры 2022 года?
Сколько мне лет ?
Для чего муравьям нужны крылья?
Крупнейшая по количеству точек предприятий общественного питания сеть в мире
Сколько ног у улитки?
Пыльцевое зерно, попав на это, произростает вниз тонкой трубкой. Этот процесс называют оплодотворением.
Сколько дней в високосном году?
Кем был Ньютон?
Из какой посуды едят в армии?
Как называется прямая, ограниченная точками?
В каком году открыли первую экзопланету?
В каком возрасте Анна Ахматова написала своё первое стихотворение
Кто сыграл Джеймса Бонда в первом  фильме бондианы?
В каком году началось оформление франко-русского союза?
Сколько держался первый лак для ногтей?
Как звучит полное имя актера Джонни Деппа?
Первые астрономы были:
Закончите отрывок из посвященного женщинам стихотворения "Редкий вид":      "От снега, от ливня, от града укроет      Надежная женщина-рубероид,      Лишит разом разума женщина-ром,      На место поставит нас женщина-...".
Когда была проведена первая игра в Клевере?
Какое название носил корабль Чёрной бороды?
Как называются растения, создающие органическое вещество из неорганического с помощью окружающей среды?
Какой известный кондитер приготовил самый большой свадебный торт, по которому ещё можно ходить?
В какой стране был первый продан в мире телевизор?
Какой фильм получил статуэтку "Золотой орёл" в номинации "Лучший фильм"?
В калм году произошло «Ледовое Побоище»?
Что такое фразеологизм?
Что такое гифы?
Какое литературное направление господствовало в литературе второй половины 19 века?
Как называется первый сольный альбом Ольги Бузовой?
Какая религия считается самой древней?
Когда день рождения у Владимира Путина?
Кто сильнее я или лень , Ну или жара?
Кем является футболист Антон Миранчук Алексею Миранчуку?
Сколько всего было царей в России?
Роды какого животного называют окотом?
Как правильно пишется это слово?
Как правильно крестятся верующие люди?
В каком городе проводится Славянский Базар?
Сколько часовых поясов в России
На какой день недели приходится первый день Нового 2002 года?
«Не имей сто рублей, а имей сто» - чего?
Что у девченок самое полезное веш?
Какая птица умеет летать задом  ещё она самая маленькая
Какой формы была первая хоккейная шайба?
Какой орган развивается у плода в последнюю очередь?
Как звали дочь Марины Цветаевой?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
Какой из литературных терминов НЕ является термином математическим?
Какое название имеет максимальное очко в дзюдо?
Что из этого не принадлежит к трем драгоценностям буддизма?
Цитата Жака Фреско . Не зная чего , нельзя говорить о поведении человека?
Как называется возрастная дальнозоркость?
Легендарный советский танк в Великой отецественной
В каком возрасте волшебники в мире Гарри Поттера получают письмо из Хогвартса?
Единица измерения давления имеющая размерность кг/см^2
В скольких городах пройдёт ЧМ мира по футболу 2018?
Когда началось конфликт между Азербайджаном и Арменией
С чем НЕ взаимодействует глицин?
Самая первый сингл рок группы The Rolling Stones?
Кто из перечисленных людей не снимался в рекламе Мегафон?
Стоит дом, все окна на юг, вдруг откуда-то медведь. Какого он вида?
Сколько листьев у незабудки?
У столицы какой страны самое длиное название на русском языке?
Кто участник программы лучше всех
Какой вид хомяков не относится к карликовым
Кто занимает второе место из списка Forbes 100 самых влиятельных Россиян 2018 года
Что такое Фуга?
Как называют детёныша кабана?
По чему плавает утка
Как называется гора в Египте,на которой согласно Библии Бог передал Моисею скрижали
Сколько пар рёбер у человека?
Имя бывшего президента Аргентины
Кто стал первым животным-космонавтом?
В какой из частей фильма «Звездные войны», были похищены чертежи первой звезды смерти?
Сколько существует правильных многогранников?
В каком году родился Чак Норрис?
Сколько глаз у обыкновенной мухи?
Как называется самый яркий обьект во вселенной?
Чем топает по дорожке малыш в "Одноимённой песне"?
Почти на 80% из чего состоит пыль в квартире
Как называлась сумка в сеточку в начале ХХ века?
Какой психической болезнью страдал писатель Достоевский?
Сколько всего регионов в России?
Что из перечисленного не относится к биологическим процессам
Какой из столовых приборов является также музыкальным инструментом
Какой день согласно фильму «Тот самый Мюнхгаузен» подарил родному городу главный герой?
Столица Японии?
Как зовут главную героиню романа Э.М. Ремарка «Три товарища»?
В каком году вышла программа "Спокойной ночи,малыши!"?
Какой ютуб канал занимает первое место по подписчикам?
В каком городе в 1968 году открыли первый музей часов в России?
В каком году появилась первая компьютерная игра?
Пианиссимо это 1-пьяный 2- вялый 3 -тохое заучание
Купила за клеверсы кулон в адомас. А магазина такого нет. Что теперь?
Каково было изначальное название автомобиля "Победа" (ГАЗ - M20)?
Какое здание находится не на Дворцовой площади Санкт-Петербурга?
Какой город находится ровно на Полярном круге?
МНОЖЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО СЛОВА "ДНО" ?
В каком году было основано Российское государство?
Сколько рнбер у мужчины?
Сколько лет исполнилось Николасу Фламелю в 1 серии Гарри Поттер?
Когда у водки день рождения?
Назовите имя отчество почтальона Печкина из Простоквашино.
Как называется популярный мобильный чат с персонажами, созданный в Красноярске в 2007 году?
В каком сериале 13 актеров сыграло одну главную роль?
Какая самая древнейшая религия в мире?
Как звали главную героиню фильма «сумерки «
Где придумали круассан?
Какой элемент назван НЕ в честь города?
Что является правильным определением понятия «гносеология»?
В каком году, конвенция о правах людей с ограниченными возможностями, вступила в силу?
Кто из перечисленных писателей получил Нобелевскую премию: Л.Толстой,И.Бунин,А.Блок???
Национальной валютой какой страны является донг?
В каком фильме Иван Ургант сыграл самого себя?
От какой еды полностью отказываются вегетарианцы?
В каком году была написана одна из частей цикла повестей Н.В. Гоголя «Вечера на хуторе близ Диканьки» под названием «Вечер на кануне Ивана Купала»?
Сколько песен содержит пластинка «Thriller» Майкла Джексона, вышедшая в 1982 году?
Какая самая близкая звезда к Земле?
Когда основан ПФК ЦСКА?
Зачем человеку брови?
Какого фильма НЕ существует?
Как называется окружность, внутри которой находится многоугольник, чьи вершины лежат на этой окружности?
В средние века знатные дамы подвешивали к своим нарядам шкурки животных. Кого они ловили таким образом?
Без чего нельзя сделать сырники?
Напишете ли вы в приложении ВКонтакте тех людей которые выйграют в пятничном розыгрыше?
Кто скрываеться под маской зелёной стрелы?
Какой самый большой орган человеческого тела?
В каком году "Евровидение" впервые вышло на экраны?
По мнению мусульман , на скольких столпах основан ислам?
Откуда не советовал выходить Бродский в одном из своих стихотворений?
У кого был самый прочный домик из сказки «Три поросенка»?
Как  Адольф Гитлер заполучил железный крест?
Ивталад
Какой праздник празднуется в Росси 12 июня
В каком году началась Вторая Мировая война?
Какие горы географически делят Европу и Азию?
Как называется водная оболочка Земли?
Какой российский телесериал попал в Книгу рекордов Гиннеса как самый продолжительный адаптированный сериал в мире?
Какую сборную волейбольная команда сборной России выиграла в финале олимпиады в Лондоне в 2012 году?
Как звали футбольного вратаря Яшина?
Какое имя было дано при рождении великому боксёру Мохаммеду Али?
Парадная форма какой страны не включает в себя юбку?
Каким двум пассажирам, согласно правилам международных авиаперевозок, нельзя находиться в одном ряду кресел салона самолета?
Сначала оно было красным, но с приходом к власти Петра 1 цвет изменился на белый. Таков оно и по сей день.
Какая из групп исполняла песню "Буду твоим песиком" на шоу "Вечерний Ургант"?
Как щовут почтальона из Простоквашина
Как говорят, сколько у кошки жизней?
В какой стране пройдёт чемпионат мира по футболу в 2022 году?
Кто из персонажей "Мастера и Маргариты" НЕ был литературным критиком?
Как обозначают звезду Бетельгейзе
Какая была первая покупка, в которой был использован штрихкод для сканирования товара?
Сколько дней длилась Сталинградская битва?
Сколько лет в году?
Ингредиент, который НЕ входит в состав натурального шоколада
Как назывался город, который был столицей Аляски во время колонизации её Российской Империей?
Какой орган увеличивается в 10 раз?
Как называют пчелиного самца?
Какое животное не умеет рычать?
Кем был придуман баскетбол
Сколько всего патронов вмещается в магазин АК-74
Сколько дырок в Спанч-Бобе?
Какая деталь внешности отсутствует у картины «Мона Лиза»?которую изобразил Леонардо да Винчи
Кто создал фирму Apple
Сколько рождается детенышей у тенрека.
Что такое Форум?
С какого года Тверь является центром Тверского княжества?
Где работает губка боб?
Чем ученики пишут в тетрадях?
В каком году венчали на царство Ивана Грозного?
Я не из РФ из Молдовы. У меня есть 200 руб. Я ввожу как нужно но вот с Серик и номер проблемы ввожу как надо но ничего. Может там как то через запятую нужно. Прошу помогите
Сколько детей было в семье Борбоскиных из одноименного отечественного мультфильма?
Кто из мультика Винкс владеет магией солнца блум,текна,стелла.
Сколько пятиконечных звёзд расположено на флаге Узбекистана?
Чего боятся коты?
В каком году Лев Яшина выиграл Золотой Мяч?
Как называется центр автомобилестроения в США?
Что такое «терменвокс»?
Кем является Евгений Мильковский?
Какую фамилию носил главный герой поэмы Александра Твардовского?
Где придумали тхэквондо?
Президент русского географического общества
Кто является основателем Москвы
Единственный хоккеист выйгравший пять кубков Гагарина
Какой цвет солнца
Какой из перечисленных рассказов НЕ был написан Антоном Павловичем Чеховым?
Кто дал имя Северно-ледовитому океану?
Назовите столицу Башкортостана
Как звали отца Константина Паустовского?
Сколько фильмов кинематографической вселенной MARVEL вышло на данный момент?
В какой стране родился Христофор Колумб?
Как называется линия соприкосновения спокойной поверхности воды с корпусом плавающего судна?
Где быстро и легко заработать деньги.
Что такое десница?
Что такое тафофобия?
На каком кладбище похоронен рок-музыкант Джим Моррисон?
Самая большая гора?
Какая Википедия находится на втором месте по числу статей?
Какой город есть и в США и в Украине?
Сколько лет длилась столетняя война?
Разница во времени Москва - Санкт-Петербург
Какого торгового центра не существует?
Кто из этих музыкантов не являлся вокалистом группы Black Sabbath?
Сколько процентов людей на земле не потеют.
Композитор, написавший музыку Государственного гимна Российской Федерации?
Какое самое большое число в мире?
Сколько всего звуков в русском языке?
Какое животное самое живучее в мире?
дайте стикеры плиз
Кто является одним из основателей фирмы Nike
Сколько государств на данный момент в мире?
Кто уже был ведущим клевер?
Почему у женской армии Израиля сумки тяжелее чем у мужчин
Откуда родом лидер группы Мумий Тролль Илья Лагутенко?
Сколько лет длилась столетняя война между Англии и Франции
Какова численность группы Гавайских островов?
Как называется прием в баскетболе, когда бросок соперника накрывается игроком защиты?
Какой из этих романов НЕ принадлежит перу Гюстава Флобера?
Кем по национальности является легендарный футболист Лионель Месси?
Его основные функци - прокладка маршрута и голосовое сопровождение.
Какого представителя животного мира широко используют в медицинских целях?
В каком году был сделал первый прыжок с парашюта?
Какой способности нет у супер мена
Какое животное изображено на эмблеме всемирного фонда дикой природы?
Снусмумрик это герой из:
Как называется незавершённый роман Ф.С.Фицджеральда?
как расшифровается ОГЭ?
На какой стадии ЧМ по футболу 2018 вылетела Сборная Аргентины?
Какая из перечисленных пустынь самая большая по площади?
В честь какого мореплавателя назван пролив, разделяющий Южную Америку и Антарктиду?
Какая порода кошек самая большая
Возьмите 1000. Прибавьте 40. Прибавьте ещё тысячу. Прибавьте 30. Ещё тысячу. Плюс 20. Плюс тысяча. Плюс десять. Какое число получилось?
В какой организации, созданной в Лондоне в 1862 году, состоял писатель Чарльз Диккенс?
Что легко дать, но трудно принять
Жаргонизм, обозначающий любительское сочинение по мотивам какого-либо произведения искусства
Какой иностранный актёр. Получил гражданство в РФ
Сколько раз человек летал на луну?
Какая из этих территорий никогда не была испанской колонией?
Какая птица НЕ относится к семейству Воробьинообразные?
Какое настоящее имя Мэрилин Монро?
В каком году было отменено крепостное право ?
Что НЕ производит корпорация Apple?
Режиссёром какого фильма был Джонни Депп?
В каком году появился первый автомобиль в мире?
Задание с вариантами ответов, среди которых есть правильный
На каком инструменте играл учитель музыки груша,персонажа сказки "Приключение Чиполлино"?
В каком году переименовали город Ижевск в город Устинов?
Какое слово наиболее часто произносилось в фильме "Титаник"?
Как называется нижняя часть формы в боевом искусстве Айкидо
Какой из мультяшных героев был создан по образу Индианы Джонса?
Что происходило со семьёй Брюс Ли с мужчинами
На какой из планет солнечной системы находится гора Олимп?
Сколько раз Леонардо Дикаприо номинировался на Оскар?
А как ещё получить жизнь в игре и как сделать в vk чтобы увидомляло о вас
Как с английского к переводиться слово«nap»?
Чему Японцы уделяют большое внимание, характеризуя человека?
Сколько времени не мылся Мэтт Деймон, находясь на Марсе, в фильме "Марсианин".
Как изначально назывался город Нижний Новгород?
Сколько раз можно играть в будни ?
где находиться родина деда мороза
Куда летом улетают снегири?
Какой металл проявляет больше остальных металлические свойства?
Какая страна считается родиной стекла?
Как , по норманской теории, звали двух братьев Рюрика призваных на Русь в 862 году.
сколько планет в Солнечной системе
Как называеться прыжок в высоту  с разбега.
Сколько граней у заточенного шестигранного карандаша?
В честь кого получил свое имя агент 007 Джеймс Бонд?
Крупнейшей в Европе по площади страной после России является
Кто был автором рассказов про Дениса Кораблёва?
в каком   году в алтайском  крае    присвоили   статус города рубцовска
Как называются краски, разводимые на воде?
Какую фамилию имела мать Петра Первого?
Что больше?
Кого первым на пути встретил Колобок в одноименной сказке?!
Кто в 862 году правил в Белоозере?
Самая быстрая планета солнечной системы?
Первый конструктор в мире?
Сколько всего крестражей создал Тёмный Лорд?
Как называется вторая часть книги Перси Джексон?
Какое слово всегда звучит неверно?
Кто назвал Америку Америкой?
Что появилось первее курица или яйцо ?
Когда Западная Римская империя прекратила своё существование?
Как называется немецкая рождественская выпечка?
В каком году был закончен роман Война и мир?
В каком году Россия признала независимость Абхазии и Южной Осетии?
Как звали главную героиню сериала «Салем»?
Как в футболе называют одиннадцати метровый штрафной удар?
Самая высокая гора в мире?
В каком ГОРОДЕ расположен Букингемский ДВОРЕЦ?
Что на Руси называли «голова садовая»?
У кокого морского животнова есть 2 мозга
Как называется прибор для измерения атмосферного давления?
Какое название получил самый известный манускрипт Говарда Филлипса Лавкрафта?
На какой ноге развязался шнурок у Юрия Гагарина при его торжественной встрече 14 апреля 1961 года?
В палитре автомобильных красок отечественных автомобилей , цвет ВАЛЕНТИНА это:
Какое полное земное имя носит герой комиксов Супермен?
Какое было отчество Петра Гринёва в повести "Капетанская дочка"
В каком году началась Вторая Мировая война?
В каком году и месяце началась Великая Отечественная Война
Какой город находится НЕ в Мексике?
Какие клетки крови относятся к агранулоцитам?
Где родился Хабиб Нурмагомедов?
Какая самая густонаселённая страна в мире?
Где находится самая высокая статуя Иисуса Христа?
В каком городе нету светофор-(ов)
В каком году гимнастка Маргарита Мамун стала олимпийской чемпионкой?
Какой сорт чая японцы используют на чайной церемонии?
Сколько букв в алфавите?
Какой из этих супергероев имел способности управлять металлом?
Столица Бразилии
В каком году полетел Юрий Гагарин в космос
В каком году образовалась Киевская Русь?
Какая порода у  лошади которая  размером с собаку
У какой из перечисленных породы собак, фиолетовый язык???
Когда упал челябинский метеорит?
Какие цветы дарят женщинам на 8 Марта ?
В каком году был изобретён велосипед
В каком году был основан Волгоград?
Что можно сварить посолив 1пачку соли не испортил продукт, :яйцо, макароны, картошку
В каком году был выпущен танк Т-34?
Как называют крутой берег?
В водах какой реки отражается Эйфелева башня?
Сколько раз Майкл Джордан становился чемпионом NBA?
Как называется совокупность частей земной оболочки, заселенная живыми организмами и находящаяся под их воздействием?
Сколько лап у яшерецы
Что в огне не горит и в воде не тонет?
Как в 18 веке называли «восклицательный знак»?
Время какой страны опережает время по Гринвичу на 5 часов и 30 минут?
Сами малинки самалот
В каком году произошел распад СССР?
Кто первый предположил,что земля круглая?
в каком году, хоккей на льду вошел в программу олимпийских игр?
Сколько воздуха помещается в легких человека?
Чтобы узнать, чему равняется электроёмкость, надо:
Сколько можно получить клеверсов за один правельный ответ ?
Что пили викинги перед сражениям ?
Какой самый горячий орган в человеческом организме?
В каком году был основан Google?
Кто из писателей сжег второй том своего произведения?
Какого из этих домавиков не существует в киновселенной Гарри Поттера
Стоит богатый дом и бедный какой полиция будет тушить
Какой псевдоним у Аллы Перфиловой?
В каком университете обучался создатель социальной сети Facebook?
Когда проходит день весеннего равноденствия?
С помощью какой функции можно смотреть ТВ-каналы без подключения ТВ-антенны?
Какая страна является 5-им кратными чемпионами мира
Чем связаны фильмы "Мальтийский Сокол" и "Гудзонский Ястреб"?
Сколько хромосом у слона
Что обязательно присутствует в мороженном сорта «Страчителла»?
Как звучит на русском языке название книги  Mein Kampf
Как называется самая маленькая кость в теле человека?
Кто из этих людей был единственным президентом СССР?
В честь кого Bluetooth получил свое название?
Что из перечисленного французский десерт?
Кто сейчас первый наследник британского престола?
Какой химический элемент окрашивает рубин в красный цвет?
В каком году было падение метеорита на урале?г.Челябинск
Какая команда больше всех выигрывала Кубок Стэнли?
какая европейская столица,которая никогда не была захвачена противником?
Какая игра прославила Ронни О’Салливана?
Сколько химических элементов в таблице Менделеева?
Что изобрел Михаил Кошкин?
Какое имя у писателя Высоцкого?
Какая из этих звезд входит в созвездие Большой Медведицы?
Как звали актрису, которая играла Харли Квинн в фильме Остряд самоубийц?
Какой дракон служит королю ночи в сериале «Игра престолов»?
Кто забил решающий пенальти в финале Чемпионата мира 2006 года?
Кто был последним императором России?
Сколько ра интеллектуально-развлекательная викторина клевер разыгрывала 100000
Когда в России празднуется день социального работника?
Как звали богиню радуги в древнегреческой мифологии?
Какой европейский город раньше носил название Лютеция?
Кто этих актёров сыграл лучшего Джокера в фильмах про Бэтмена лучше всех?
Какова разница во времени между Москвой и Екатеринбургом
Обливаются формулы 1 гонщики шампанским!
Из каких профессий ночью не спят
Каким знаком обозначается сертифицированный товар на территории таможенного союза
Какой корень у слова осторожно?
Арбуз это ?
Какая мышца в человеческом организме самая сильная?
Как зовут мужа Ольги Бузовой?
Какая страна ни разу не выигрывала чемпионат европы  по футболу?
Что разрешено на территории США?
Назовите столица штата Нью-йорк
Какая из этих футбольных сборных никогда не выигрывала чемпионат мира
Какое государство одновременно находится в двух частях мира?
В какой стране придумали  игру «Тетрис»?
В каком известном стихотворении упомянается маршрут: ул. Садовая - ул. Сенная - Таврический сад
как будет звучать слово футбол на латинском?
Кто сейчас лидирует в списке «призёров клевера»?
К какому материку  относиться Россия?
В сетчатке находятся:
Как назывался первый атомный ледокол СССР?
Какая по счёту планета Земля от Солнца?
В какой стране находится северная вершина горы Эверест?
Кто стал чемпионом РФПЛ в сезоне 2017-2018
В каком году распался СССР?
Какую программу раньше вёл Андрей Макаревич, а сейчас ведёт Иван Ургант?
В рамках второго чтения законопроекта депутаты Государственной Думы РФ...
Эстетика - это
Сколько жизней у кошки
Создателю логотипа какого бренда было выплачено всего 35$ за работу?
Что такое «фамус» в произведении "Горе от Ума"
Какой радиоэлемент усиливает сигнал?
Какое млекопитающее откладывает яйца?
Что необычного произошло на Чемпионате Мира в синхронном плавание в 2015 году
Сколько всего на Земле материков
Какие клетки крови отвечают за борьбу с инфекциями?
В какой книге есть Загадка про Скорпиона?
Что летит жужит и блестит
Канарские острова названы в честь чего?
В каком году и веке муку мололи греки?
Голова какого  зверя изображена на эмблеме марки Додж
Что пишут люди,которые прочитают книгу
Сколько Олимпиад по греко-римской борьбе выиграл Роман Власов?
У какой команды НХЛ на эмблеме имеются Сабли
Роман "ТРИ МУШКИТЕРА",КТО НАПИСАЛ?
В каком городе в 1932 году был проведён первый международный кинофестиваль ?
Где находится самая короткая мышца в человеке?
Какова должна быть температура воды в олимпийских бассейнах?
Кто стал обладателем Золотого мяча в 2017 году
В каком году изобрели первый самолёт
Сколько планет в солнечной системе?
Когда родился Владимир Ильич Ленин?
Кто из этих людей не являются зятем и тестем?
На территории какого государства находится гора Арарат?
Кто представлял Россию на конкурсе песни Евровидение-2000 ?
Как зовут жену знаменитого хоккеиста Ивана Телегина?
Какое существо ходит сначала на четырех ногах, потом на двух, а потом на трёх?
Первый президент РФ?
В каком году был построен белокаменный собор Успения Пресвятой Богородицы.
Сообщество людей, которые пришли в чат, не зависимо от причин.
Что из этого делает Иван Ургант, ломая этим стереотип русского мужика?
Сколько зубьев в копье у Аида( греческий Бог) Согласно мифологии
Где были проведены Летние Олимпийские игры в 1936 году?
На каком языке говорят молча?
Каким императором в 1867 году Северной Америке была продана Аляска?
В каком подразделении состояло больше человек?
Что такое «диарезис»?
Как звали главного героя в мультфильме про существо с луны
Как называются отложения, формирующиеся постоянными водными потоками в речных долинах?
В каком году родился А.С. Пушкин?
Как зовут сестру королевы Великобритании?
В каком году крестили Русь?
Когда был выпущен альбом «Thriller» Майкла Джексона?
Как называют человека, которому перелили кровь другого человека?
В каком году произошел развал СССР?
какая первая соц сеть была первой в мире
В каком году родилась французский модельер Коко Шанель?
Какое место занял Чарли Чаплин в конкурсе двойников Чарли Чаплина?
Как здороваются японцы?
Из чего делают оболочку шара для боулинга
Как люди иногда приветствует друг друга?
.
Какой город находится на границе России
Сколько яиц можно съесть на голодный желудок?
Пидор
Кто из этих людей рассчитал свою дату смерти?
Сколько ног у собаки?
Кто представлял Россию на конкурсе «Евровидение» в 2000 году?
Кто впервые в истории авиации выполнил фигуру высшего пилотажа «мёртвая петля»? 
Какая из этих стран не выигрывала чемпионат Европы по футболу
Водами какого моря омывается западная часть государства Туркменистан?
Кто открыл закон инерции?
Что из предложенного является рисовым уксусом?
Во сколько раз Луна меньше Земли?
Сколько звёзд на флаге США?
Какова скорость звука в воздухе?
Какое из нижеперечисленных названий носит самый загрязныный город в России ?
Множественное число слова «дно»
Сложный эфир уксусной кислоты и ее соли
Какое растение, Африке называлили следом белого человека?
Как называют революцию 1917 года?
На чем ездил Емеля?
Какое из нижеперечисленных насекомых кормит своё потомство молоком?
Бог войны в Древнем Риме - ...
Сколько знаков в До Мажоре?
Что произошло в 20 веке?
Как звали короля Георга VI?
Сколько дочерей у Путина ?
Кто был убит на дуэли в городе Пятигорск
Кем придуманы джинсы?
В каком веке прошли первые олимпийские игры в древности?
кто написал "му - му"
Сколько всего выпущено серий мультфильма «Чип и Дейл спешат на помощь»?
Хватит появится у меня в сторис .Заебали своей хуетой для маленьких детей
Как называется способность поглощения влажности из воздуха?
Десерт «Павлова» назван в честь кого?
Сколько ног у 3пауков
С каким фруктом у человека совпадает ДНК на 50%
К какому семейству растений относится клевер?
Сколько букв в алфавите?
В какой среде живут ацидофилы?
В каком населённом пункте родился Пётр Ильич Чайковский?
Какое другое название носит голотурия?
Кто стал победителем на программе «Голос. Дети.»?
Как называется стихотворение , Скажи-ка ,дядя,  ведь недаром Москва ,спалённая пожаром  ,Французу отдана ?
Метрофобия - боязнь чего?
Как назывался последний альбом гр. "Гражданская оборона"?
К какому классу червей относится Аскарида?
В каком году началась вторая мировая война?
Какой город считался столицей русской эмиграции в Китае после революции?
В каком году была основана Москва?
Как звали единственного безрукого футболиста в истории чемпионатов мира по футболу?
В каком году была отмена крепостного права?
Как называют китайские комиксы?
Какая нервная система активизируется при страхе?
День взятия Берлина
Какое административное деление в Барбадосе?
С каким счетом обыграла сборная Россия сборную Францию в 2000 году ?
Самая дешевая по стоимости электроэнергия производится на?
В каком аргентинском сериале не снималась Наталия Орейро
Какого цвета марти из Мадагаскара?
В каком году была открыта Америка?
Какой формы острова-атоллы?
Сколько лет было Анне Каренине на момент гибели?
Под каким углом нужно бросить мяч,что бы он полетел на максимальное расстояние?
Благодаря кому произошло развитие «Макдональдса»?
Какие воды омывают Индийский штат Гоа?
Для чего нужны волосы на теле?
Какое самое большое двух значное число?
Богатейший преступник всех времён и народов.
Когда была битва на реке Калке?
Какое из представленных ниже блюд является традиционным итальянским десертом?
В каком году было написано стихотворение «Бородино»?
В каком году создали вермишель быстрого приготовления?
УПК РФ (Статья 14. Презумпция невиновности) говорит о том, что ЕЁ НУЖНО ДОКАЗАТЬ.
Сколько звёзд на флаге США ?
Кто выйграл первый Чемпионат Мира?
Какое из данных произведений не принадлежит перу А.С. Пушкина?
Создатель гандбола датчанин Нильсен поначалу считал, что изобретённый им спорт предназначен только для
Какие элементарные частицы входят в состав дейтерия?
Как называется национальное блюдо у Калмыков?
Какой знак понижает ноту на пол-тона?
Какой город изображен на 500-рублевой купюре?
Какой клетки нет на шахматной доске?
Какое животное является национальным в Шотландии?
Сколько писем Евгений Онегин написал Татьяне Лариной
Как называется наконечник на пожарном рукаве, направляющий водяную струю?
Кто режиссер фильма "Титаник "
Как звали самую старшую из сестёр императора Петра I?
Что такое мультифора?
Как называется третий студийный альбом американской рок-группы Imagine Dragons?
Луговые собачки приветствуют друг друга?
Какая страна не имеет фактической столицы
Сколько времени провел Гагарин в космосе
Где в основном проживают таты ?
Какая фамилия у главного героя фильма «Ирония судьбы, или с легким паром»?
Какой герой сражался против Бэтмэна?
Дюрок это ...
Какой из этих фильмов снял НЕ Жан-Люк Годар?
Какая из этих народностей населяла земли современной Великобритании первее?
Как назывался первый альбом группы « Кино»?
Какое из этих животных не является представителем семейства кошачьих?
Что из этого НЕ является средством невербальной коммуникацией?
Какая футбольная команда в 2017 заняла 2 -ое место в лиге чемпионов?
Сколько лет прожила француженка Жанна Кальман,старейший из когда-либо живших людей на Земле, чьи даты рождения и смерти официально подтверждены ?
ОТМЕНА ОПЕРАЦИИ!!! =))) подарок в вк нашёлся, он был спрятан в остальных подарках.
На 95% снежинки состоят именно из этого. Из чего?
Какой судоходный канал имеет наибольшую протяженность?
Это дается человеку трижды: первые два раза бесплатно, а за третий нужно заплатить?
Какой металл добывают из минерала под названием киноварь?
Самое большое по площади озеро в мире?
Какого моря не существует?
В каком штате США запрещены леденцы на палочках?
В какой жидкости железо не тонет?
Сколько всего в мире домашних кошек?
Лучший учитель по Бальзаку
Кто из этих людей не правил Золотой Ордой?
Как звали жителя Эфеса, позорно увековечившего свое имя в истории?
Что человек делает перед тем как прочитать текст
Какой сегодня день?
Виагра была изобретена случайно . Какой орган собирались лечить.
Какой ММА боец первым в своём стиле выступил в федерации бокса против чемпиона Мэнни Майуэйзера
Кто из учёных сформулировал закон инерции в физике?
Какой клетки нет на шахматной доске?
Кто по национальности был Алладин!!!
В какому году была создана социальная сеть "ВКонтакте"?
Какой из этих домовиков никогда не работал в Хогвартсе во вселенной Гарри Поттера
Кто написал рассказ "БЫЛОЕ И ДУМЫ"?
На чём Лжедмитрий 1 после своего разоблачения и смерти отправился в Польшу?
Какая температура кипения этилового спирта?
Какой месяц короче всех?
Кого древние римляне советовали узнавать по когтям, а кого - по ушам?
Из скольких шаров лепят снеговиков в Японии?
Как иначе можно назвать врача-терапевта?
Сколько лет КХЛ ( конетенентальная хоккейная лига )
Как звали самого главного героя в сериале Физрук?
Кто из этих пиратов - вымышленный персонаж? (Вам нужен автор вопросов для викторины? Если да, напишите, пожалуйста, на эл. почту juanna89@rambler.ru. Буду рада посотрудничать! Яна)
Кто отменил крепостное право?
Что такое белый улун?
Сколько суток курица высаживает цыплят ?
Кто НЕ является соучредителем Facebook?
В какой игре в качестве главного героя был Майлз Апшер?
Какой герой ошибся, забыв о линии перемы дат?
В каком году произошло крещение Руси?
сколько выкурил волк папирос в пятой серии ну погоди
Во сколько лет погиб А. С. Пушкин
Как на самом деле зовут Винни пуха
Когда была  Смоленская война?
Что такое теорема?
Какое животное не является однопроходным млекопитающим?
Какая страна является родиной кофейного дерева Арабика?
Какое государство находится на острове Эспаньола?
В каком городе придуман десерт "краффин".Выпечка из расслаивающегося теста,смесь маффина и круассана,может быть с любой начинкой.
Из чего делается вата ?
Какой бог,в древнегреческой мифологии владел подземным миром и Царством Мёртвых?
В каком году до нашей эры появился единый Египет
Где родился Бруно Марс?
На каких островах погиб путешственник-исследователь Джеймс Кук?
В каком государстве более 20 официальных языков?
Как называется ключ в нотном письме?
Кто из этих грызунов больше остальных?
Кто из футболистов утверждал, что "играть надо ногами, а думать – головой"
В какой день умер Иосиф Сталин?
Что означает название озера Иссык-Куль?
Какое интеллектуальное шоу выходит с 1992 года и идёт до сих пор?
В какой стране отмечают праздник яблок?
Как называется национальный корейский суп из собаки?
Кто первый был президентом России?
Какой из перечисленных фильмов является прародителем всех слэшеров
Что из этого является фиолетовым кварцем?
Что за титул носил правитель страны из сказки "Приключения Чиполлино"?
В каком году футбольный клуб Ливерпуль последний раз выиграл лигу чемпионов УЕФА
В каком году умер Иосиф Виссарионович Сталин
Кто из этих политиков НЕ родился в Ленинграде?
Что больше килограмм железа или килограмм ваты
Какое из этих произведений написал НЕ Михаил Булгаков?
Кто был первым президентом Международного олимпийского комитета?
В каком городе находится самый длинный жилой дом в мире
Какой корабль затонул в 1915 году?
В кого НЕ был влюблен Финн в мультсериале Время Приключений?
Какой окрас естественный для домашней кошки ?
Какой класс животных существует?
Кто похож на сказочного единорога?
На каком музыкальном инструменте играл Шерлок Холмс?
Процесс деления клеток, в результате которого происходит уменьшение числа хромосом
Какая из этих достопримечательностей Лондона находится ближе всего к Биг-Бену?
В каком году был представлен первый iPad?
В каком море находится остров Сахалин?
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны заплатить налог…
Как звали коня Александра Македонского?
Какой сорт яблок выращивала Злая Королева в сериале "Однажды в сказке". Подтверждение в 1 сезоне 2 серии 3 минуте
Как самый полезный напиток из перечисленных:  1) Coca-Cola? 2)Sprite? 3) Сок?
Из какой игры персонаж по имени EARTHSHAKER и какой способностью он обладает?
Кем утверждается государственный бюджет РФ?
Что изучает криптография?
Какие 3и из перечисленных наполеоновских маршалов участвовали в войне 1812?
Футболист который получил звание народного героя,благодаря тому, что сумел остановить гражданскую войну.
В каком году произошло стояние на реке угре?
Без чего нельзя спахать поле
В какие годы происходила Северная война?
Сколько медалей завоевали Олимпийские спортсмены из России на Олимпиаде в Пхенчхане в 2018 году?
Кто из этих учёный открыл карликовую планету Плутон?
В каком возрасте был распят Иисус Христос?
Сколько сухопутных границ имеет КНДР?
Какое высшее воинское звание в армии Монако?
Как звали черепаху в мультфильме «Буратино»?
В какой стране находится Колизей?
Как называется самая южная точка Африки?
В XXI веке несколько тысяч человек почти одновременно официально продали свои души. Это произошло в результате того, что все они приняли... Что именно?
Под каким псевдонимом Джоан Роулинг писала роман о Гарри Поттере?
На каком канале  на логотипе канала изображен зеленый шар.
Какое из перечисленных озер больше остальных по площади?
Сколько на земле материков начинается с буквы А
Какой жирности молоко кита
Какая длина реки амазонки?
Какой псевдоним был у американского писателя Стивена Кинга?
Какого кота нет в мультике «три кота»
«Титаник» потерпел кораблекрушение в
На основе какой из следующих книг создана одна из песен группы «Iron Maiden»?
Сколько всего было у бэн тена супер героев в первом сезоне
Какой правитель первым в истории приказал чеканить своё изображение на монетах?
Кто правил на Руст раньше остальных?
Как зовут брата российского бойца смешанных единоборств Александра Емельяненко?
Ксолоитцкуинтли - кто это?
Какая река самая страшная?
Кем было отменено крепостное право?
В каком году сборная СССР по футболу выиграла Олимпийские игры?
Такой автомобиль точно есть!
Как называется военная часть в израиле где служат только девушки!?
В каком городе делаются московские составы метро?
Какой язык программирования используются для рзметки веб-страницы?
Какая гора является высочайшей вершиной земного шара?
Какое из этих морей на самом деле является озером
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Почему кошки могут пролезть туда , где пролетает их голова?
Кто из этих известных личностей ни разу не был ведущим «Клевера»?
Какие бывают девушки из песни руки верх
К какому государству относятся Фарерские острова «?
Что не влияет на смещение равновесия в химических реакциях?
Кто из ниже перечисленных актёров, воровал в детстве деньги у родителей?
Когда день рождение у Кайли Дженнер?
Как называют фигуру, полученную в результате вращения прямоугольника вокруг одной из его сторон?
Какого баскетбольного игрока называют «Его воздушество»
Вершина какой из этих гор является удаленной от центра Земли?
День начала Октябрьской социалистической революции?
Сколько фильмов о Человеке-пауке выходило в прокат после 2000-ого года?
Сколько костей в скелете взрослого человека?
Где знакомятся герои поэмы Н. В. Гоголя «Мертвые души» Чичиков и Ноздрев?
Столица Дании
Как в 20 веке назывался Санкт- Питербург
Кому из популярных боксеров принадлежит фраза «Пархай как бабочка, жаль как пчела»
Какие приборы едят люди
Какое было название у Санкт-Петербург с 1924 до 1991 год?
Кто является режиссёром фильма «Тёмный рыцарь»?
Сколько раз за всю историю Реал Мадрид выигрывал кубок лиги Чемпионов
С какой максимальной скоростью может двигаться поезд московского метрополитена?
Какие ключевые знаки есть в си бемоль мажоре?
Какой из предложаных олимпийских видов спорта был исключён
Какой город является столицей Сенегала?
Сколько строп у десантного парашюта Д10?
На ком возили воду ?
Как зовут подружку Микки-Мауса?
В честь кого названы Канарские острова?
Кто такой арктофил?
Из чего делают манную крупу?
Куда перед новогодней ночью по традиции ходили герои фильма «Ирония судьбы, или С лёгким паром!»?
Что такое Никтофилия?
Качество
Сколько на земле материков?
Что принимают и передают спутниковые антенны?
Кто больше всего выпил чашек кофе за все сезоны сериала Друзья?
Как называется один из составных элементов клеток нервной ткани?
Сколько лет Гейб Ньюэлл проработал в Microsoft?
Кому принадлежит фраза «Красота спасёт мир»?
В Какой стране впервые начали праздновать 1 мая как день труда?
Как зовут известного актёра Гошу Куценко
Что такое "Шарарам"?
Какая футбольная команда НЕ участвует в английской Премьер лиге ?
Чайный пакетик в горячей воде, это пример
Чему посвящен 2018 год в России?
Как называется литературный род, где основной формой повествования является проза?
На столе лежат линейка, карандаш, циркуль и резинка. На листе бумаги нужно начертить окружность. С чего Вы начнете?
Сколько официальных языков в Швейцарии?
Кто забил победный гол сборной СССР в финале чемпионата  европы 1960 года
Однажды Исаак Ньютон стоял над кипящим котелком с куриным яйцом в руке. Что же варилось в этот момент в воде?
Международный день Черного моря отмечается:
Какой российский футбольный клуб первым выйграл еврокубок
Сколько часов в году?
Настоящая фамилия Саши Чёрного
Сколько капель в одном милилитре раствора
Сколько лап у краба?
Какой материк пересекается всеми меридианами
А где можно купить ответы
Когда  произошла ремилитаризация Рейнской области
В каком городе находится самая длинная прямая улица в России?
Что такое лепророзия?
Кто или что является гарантом Конституции РФ?
Какого из представленных морей НЕ существует?
Главная форма бухгалтерской (финансовой) отчетности?
Где находится вулкан Этна
Сколько лет пролежал на печи известный богатырь Илья Муромец?
В какой цвет не красит волосы герой песни "Панки все!" группы 10НЕБО?
Какую формулу имеет уксусная кислота?
Как по английски будет переводиться слово сахар?
Что означает термин «нимофобия»?
Кто написал музыку гимна Российской Федерации?
Какая футбольная награда достается лучшему игроку года в Европе?
Продолжите название фильма.\nНа Дерибасовской хорошая погода а на Брайтон бич опять...
Какая страна первой вышла из состава СССР?
В каком возрасте умер Антон Павлович Чехов?
Кто написал стихотворение «Лебёдушка»?
В честь какого животного назвали китайскую дипломатическую стратегию?
Какая страна выиграла ЧЕ 2008,ЧЕ 2012,ЧМ 2010 по футболу
С какого по какой год шла Великая Отечественная Война?
Название британского спецназа ?
Сколько молочных зубов у человека?
Когда Уинстон Черчилль выступил со своей знаменитой фултонской речью
В каком веке на Руси была "Хованщина"?
Какую часть лица у "Мона Лизы" Леонордо Давичи рисовал 12 лет?
кто из знаменитостей в этом году открыл криптовалюту
Кто из актрис владеет русским языком?
Сколько примерно зубов у улитки?
Какая кислота содержится в косточках абрикоса?
Самый старый город России?
Какая из планет находиться между Юпитером и Землей?
Какое из перечисленных растений относится к семейству тыквенных?
Как зовут автора книги «Бойцовский клуб»?
Как называется прибор для накопления электрического заряда?
Что из перечисленного изобрел Томас Эдисон?
Что такое эглет?
Какой из этих организмов является одноклеточным?
Каким двум пассажирам, согласно правилам международных авиаперевозок, нельзя находиться в одном ряду кресел салона самолета?
Кто первый полетел в космос ?
Сколько струн у укулеле?
Какой перец занесён в книгу рекордов Гиннеса как самый жгучий?
Какой город называют ювелирной столицей России?
Сколько заглавных букв в русском алфавите?
Какой из этих альбомов НЕ принадлежит группе "Ногу свело!"?
В каком год была крещение Руси
Сколько будет 2+2?2?
Как называется растение с небольшими желтыми цветками?
Какое из названных приоброзований относятся к царствованию Александра2
Какая птица является национальным символом США?
Создателем единоборства дзюдо был?
Кто из этих писателей придумал букву Ё?
В каком городе есть Азовское море?
Как называется Чукотского автономного округа?
Какие женщины, по мнению Ф. Г. Раневской, более верные?
Какой Мореплаватель совершил первое кругосветное путешествие
В каком году было открытие первого Московского университета
Что меньше: 40 центнеров или 4 тонны?
Сколько может быть человек в Батальоне РФ?
В какой стране придумали килты?
В каком году была первая мировая война?
На чем писали в древнем Риме?
Какой танк самый тяжёлый?
Визитной карточкой какого города является дымковская игрушка
какого хуя вы мне высылаете свои истории и сообщения,я на вашу группу не подписан и не хочу ваши смотреть ебаные истории
Какая из этих рек самая протяжённая в мире?
Что такое абсцесс
Кто сказал: «...довольно людей кормили сластями; у них от этого испортился желудок...»
Что произошло в 988 году, на территории Руси?
Как зовут утёнка в зелёной одежде из мультсериала "Утиные истории"
Кого на Руси называли "скоморохом"
Где прошли первые современные Олимпийские игры?
Кто из богатырей новгородских былин играл на гуслях и бывал у морского царя?
А клевер трафик расходует?
Какой из этих видов динозавров жил в браком периоде?
Как называется американский мультфильм про межгалактических воительниц-самоцветов?
Каким был по счету правителем в СССР Андропов Юрий Владимирович?
Круг какого цвета изображен на государственном флаге Японии?
Как зовут человека, который боится высоты
Мультике братья Лю какие силами три брата владели
Где родился первый президент РФ
Кто первый обнаружил Северную Америку
Какая команда выигрывала чемпионат НБА чаще остальных?
Кто является солистом группы Twenty One Pilots?
Где в Древней Греции можно было увидеть надпись: «Здесь живут мертвые и говорят немые»?
кто создал Клевер ?
Какого числа родился Калашников?
В каком году был построен московский Кремль?
Биг Бен- это название...?
Какой президент США изображен на купюре номиналом $5?
По каким числам можно получать стикеры?
Какой праздник отмечается 12 июня?
Кто получил самую первую Нобелевскую премию в 1901 году
Какой царь правил Россией в 1613-1645 гг.?
Какую богиню прогневала Арахна,  своим хвастовством ?
какая из этих сериалов все ещё идет по телевизору
В каком году погиб Петер Симон Паллас?
В каком году сборная России занимала 3 место на чемпионате Европы по футболу?
Какой клуб выигрывал кубок Испании 30 раз
Какое яйцо было у курочки Рябы?
Какая косточка самая маленькая в организме человека?
Какое море считается самым чистым морем на Земле?
Сколько комнат в белом доме?
На флаге какого субъекта Российской Федерации изображен верблюд?
Как называется общепринятая шкала оценки силы вулканических извержений?
Сколько волос на голове у блондинки?
Вилкой в глаз или в жопу раз?
В честь кого назван гранёный стакан с ободком вверху?
У каком киберспортивной игре был разыгран самый большой призовой фонд
Сколько лет королеве Елизавете II ?
Кого не было в репке?
В какое по Москве  проводится игра «Клевер» в выходные дни
Имя какого героя древнегреческой мифологии используется в крылатом выражении о грязном месте?
кому принадлежат строчки служить бы рад прислуживаться тошно
"Горе от ума"- это комедия трагедия роман
Кто первым в истории человечества совершил кругосветное путешествие?
За какой клуб нхл играет Евгений Малкин?
Что тяжелее: килограмм ваты или килограмм железа?
Какое прозвище было у Михаила Фёдоровича Романова?
Сколько раз старик встречался с Золотой рыбкой из моря в сказке?
Как капитан Питер Блад назвал свой корабль?
Какой русский царь был потомком беклярбека Золотой Орды Мамая?
Какая птица достигает больших размеров?
Сколько энергетических уровней у атома кальция ?
Тройками из нулей и  единиц можно закодировать ...различных символов?
Когда Германия вторглась в Польшу во второй мировой войне
Олимпийская чемпионка по фигурному катанию 2018?
как играть, если не скачивать приложение?
Сколько тактов в двухтактном двигателе внутреннего сгорания?
В какой республике находится город Сегежа?
Что входило в ОБЯЗАТЕЛЬНЫЙ состав торта во Франции до 1785 года?
Кому из известных полководцев приписывают выражение "Пришёл,увидел, победил"?
В каком году в России было отменено крепостное право?
На каком языке говорит большая часть планеты?
Что вращается вокруг солнца?
Сколько дуэлей за всю жизнь было у А.С.Пушкина?
Кто забил победный гол в варота ПСЖ\nНеймар\nМесси\nРоберто\nПике
Сколько километров успеет пролететь мяч без начальной скорости с высоты 5 километров и 30 сек?
Сколько всего памятников Ленину установлено в мире
В чём из нижеперечисленного образуется пыльца у растения?
На каком острове в Санкт-Петербурге находится Петропавловская крепость?
Какая актриса играла Дайнерис Таргариен в культовом сериале ,, Игра престолов’’
Сколько в РФ военных округов?
В скольких городах пройдёт ЧМ мира по футболу 2018?
Англо-занзибарская война — произошла 27 августа 1896 года между Великобританией и султанатом Занзибар. Она вошла в историю как самая короткая война (согласно книге рекордов Гиннесса).  Сколько она продолжалась?
Какому зверьку посвящена одна из песен Бетховена?
Добрый день! Я бы хотела предложить не вопрос , а так сказать розыгрыш. Мы постоянно видим как кто-то отвечает на первые легкие вопросы неверно. Предлагаю сделать розыгрыш клеверов на каждого, при условии если все ответят правильно на вопрос. Т.е на других будет либо 0 прогосовавших участников , либо меньше 10.
С каких слов начинается стихотворение Лермонтова «Бородино»?
С какого года Лионель Месси является капитаном национальной сборной Аргентины?
Что такое Плюмбум?
Что в королевской Франции брали напрокат, чтобы продемонстрировать достаток в доме?
Какого числа стартовала популярная игра "Клевер "?
Самая высокая гора в мире от основания горы?
Как съесть орех
Стайка рыб ?
Как называются отделы легких?
Какая ширина железнодорожной колеи в России?
К какому из этих фильмов Ханс Циммер не писал музыку?
Сколько звёзд на башнях Московского кремля
Кто установил мировой рекорд в беге на 100 метров?
Какого числа родился Ленин В.И?
Замена грубого, непристойного выражения, более корректным в данном контексте.
Когда и в какой стране прошла первая акция, посвященная Дню Земли?
Какой зверь с ушами не может прыгать?
Где жил потомок Пушкина
Сколько недель в году?
В каком году вышел  роман «Герой нашего времени»?
Как называется расстояние между ноздрей
Какое здание является самым высоким в мире?
К какому классу относиться белый гриб?
Кто озвучивал зайца из «НУ ПОГОДИ»
Сколько республик образовали СССР
Когда родился А. С. Пушкин?
Какой максимальный уровень в игре Аватария
В каком городе жил и работал доктор Айболит?
Кем по сути является Фемида?
Сколько лет продолжалась столетия война?
Где на теле находится пространство под названием  ГЛАБЕЛЬ
Какой замечательный актер сыграл роль дьявола в фильме «Иствикские ведьмы»?
Какой номер носила подводная лодка "Летучий голландец" в фильме "Секретный фарватер"?
Кто такой Жирков ?
В каком году термин «интернет» закрепился за сетью ARPANET?
Средняя продолжительность современных Олимпийских игр
Какой клуб КХЛ занял кубок Гагарина в 2017 году?
Как называется универсальный прибор для обработки, хранения и передачи информации?
Кто чаще улыбается?
Для чего прибивают железные листы около печи в деревянном доме?
Как называется элемент дроби, стоящий над чертой?
Здравствуйте,вам нужен модератор?
Кого впервые убила капля никотина?
В каком году родился А.С.Пушкин?
Какой Марки Табачной Продукции нет в России?
Кем по профессии был герой серии игр Assassin's Creed, Дезмонд Майлз, до попадания в "Абстерго"?
Какое прозвище носит итальянский футбольный клуб «Ювентус»?
С 25 марта 2017 года - ведущая реалити-шоу «Дом-2»
Какого вида уток не существует в природе?
Сколько было лет в этом году крещению руси?
Как называется историческая крепость в Азербайджане ?
Что НЕ имеет прямого угла?
Как называется первый шейный позвонок?
«Рождённый ползать — летать не может». Кто является автором этих слов?
В каком году был проведён первый чемпионат мира по снукеру?
Здравствуйте!!! Скажите мне пожалуйста почему у меня убрали жизнь?Вчера у меня было 2 жизни,вчера на игре я потратил одну а сегодня у меня осталось ноль жизней. Почему???!? Спасибо за уделение внимания!
Со скольки лет Александр Александрович Карелин начал заниматься борьбой?
Какой город является Родиной шоколада ?
С какой страной у России самая протяженная граница?
Выходец из какой организации занимал ключевую должность в компании Apple?
В каком году великий русский учёный А.Попов изобрёл радио?
Как называют человека,который ценит и любит вино
Я
Животное самец каторый ражает потомство
Кем был Василий Иванович Баженов?
По какой компьютерной игре был проведен первый чемпионат по киберспорту
В какой стране находится замок Мальборк
В каком году проводились первые олимпийские игры
Как называется боковое отклонение снарядов и пуль при полёте?
Где находится озеро Титикака?
Кто озвучивал Машу из мультфильма «Маша и Медведь»?
Какое дерево на латыни звучит как "betula pendula"
Удаление какого из канадских хоккеистов позволило России стать Чемпионом Мира по хоккею в финале 2008 года?
Почему сено не горит ?
Если спереди севере то зади?
Какого вида зайцев НЕ существует?
Сколько было построено высотных зданий в Москве по указу Сталина ?
С какого года существует Coca Cola
В каком месяце начинается весна в Австралии?
Как называется женская маленькая элегантная сумочка-конверт
Какого из этих географических объектов не существует?
Сколько в 1 часе секунд?
Ненцы и чукчи издревле использовали гигроскопичные свойства мха и перегнившего в труху дерева.Какие изделия появились в цивилизованном мире,использующие их опыт?
Сколько серцев у осминога?
В каком городе проходило Евровидение 2016?
Никита Кулагин Гей?
Название явления, при котором у человека глаза разного цвета?
Как звали вторую королеву Нидерландов?
Сколько было выпусков сезонов шоу холостяк на телеканале ТНТ ?
Что из этого является названием косметической процедуры?
Достоевский написал роман " Игрок" при помощи игры в казино сам играл ,смотрел, рассказали игру
Команда какой страны стала победителем чемпионата мира 2014?
В каком из этих фильмов Том Круз сыграл киллера?
Кто из российских певиц занял наивысшее место на музыкальном конкурсе «Евровидение»?
Без голоса кричит, без зубов кусает, без крыльев летит, без горла завывает.
Столица Брунея?
В каком городе упал Русский метеорит?
Какой из этих щелочных металлов имеет серебристо-жёлтый цвет?
Какой футболист забил суммарно наибольшее число голов на Чемпионатах Мира?
Название столицы в Египте?
Как звали главного героя в фильме «Аватар»?
Какую телепередачу НЕ вел Леонид Ярмольник
В каком году был утвержден гимн Российской Федерации?
Чему равна окружность земного шара?
Как звали Наполеона?
Давным-давно это...
Какая горная система самая длинная?
В каком городе происходит действие американского сериала «Скорая помощь»?
Какие основные ингредиенты салата Оливье?
Самая большая по площади страна Южной Америки?
12. Какая медаль была вручена Юрию Гагарину первой после полета в космос?
Кто такие «америнды»?
Как зовут отца Дональда Трампа?
«История  государства  Российского»  Н.М.  Карамзина  имела,  кроме  исторических,  высокие литературные достоинства. А.С. Пушкин писал, что «все, даже светские женщины, бросились читать историю своего отечества, дотоле им неизвестную. Она была для них новым открытием. Древняя Россия, казалось, найдена Карамзиным, как…». Закончите фразу А.С. Пушкина.
Винсент Ван Гог был?
Какого моря не бывает в мире?
Сколько всего костей у взрослого человека?
Где находится Стоунхендж?
Кто пел песню самолёт
В каком году прошел первый чемпионат мира по футболу?
В каком клубе играет Лионель Месси?
Почему пожарные ведра имеют форму конуса?
Кто написал стихотворение ,,Бородино"?
Какие из перечисленных терминов используются при описании политической сферы общества
Кто забил решающий гол в финале Чемпионата мира по футболу 2010 года в матче между Испанией и Нидерландами?
Сколько углов в трапеции?
какой русский царь после коронации дольше  всего находился у власти?
Какую технику  изобрёл Леонардо Давинчи в своих картинах?
Как называется элемент высшей школы верховой езды, выполняя который, лошадь совершает оборот вокруг задних ног?
Какой поэт родился 6 июня?
Сколько суток составляет весокоснный год
Кто написал сказку «Русалочка»?
Какой советский автомобиль был создан на основе итальянского автомобиля Fiat 124?
Какой баскетболист стал трехкратным чемпионом НБА , начиная с 2012 года?
Какое из слов обозначает физическое явление
Как называется традиционная японская сладость?
Какой из языков самый молодой?
Какое настоящие имя Кончиты Вюрст?
В каком виде спорта проходит "Тур де Ски"?
Что объединяет города Архангельск, Санкт-Петербург, Москва, Ярославль?
Я из другой страны могу получить деньги?
В какой области НЕ присуждают Нобелевскую премию?
Какой самый большой материк нашей планеты?
Какой официальный язык в Израиле?
Назовите столицу Бразилии
Сколько всего букв в армянском алфавите?
В каком году был заключён Ништадский мир между Россией и Швецией?
Что из перечисленного не является сортом груши?
Кто из этих русских бардов сыграл в телесериале "Семнадцать мгновений весны"?
В каком году хоккей с шайбой в рамках олимпиады проходил на летних олимпийских играх?
Сколько треков вошло во второй студийный альбом популярного рэп-исполнителя Оксимирона?
Бывает висячий , бывает стоячий , бывает холодный , бывает горячий ?
Какой вид общественного транспорта появился в Москве в 1935 году?
Какого вида голубей не существует?
Какая отличительная черта сыра "касу марцу"?
Кто были авторами песни «Paint It Black» группы The Rolling Stoness?
Какой тренер не тренировал хк ска
Какая семья была хранителем севера в первом сезоне игры престолов?
кем работал крокодил гена
Какое самое большое животное в мире?
В каком году отменили крепостное право?
Еденица измерения скорости судна
Сколько вмире океанов
Какая страна принимала участие во всех чемпионатах мира?
?н??d??du qн?иЖ
Здравствуйте. В игре от 2 го сентября, в 12 вопросе, возможно была допущена ошибка. Вопрос был про вторую официальную жену Есенина, в трансляции ведущие утверждали, что официально было 3 жены, Райх, Толстая и Дункан по порядку. Я пытался найти информацию, где именно такой порядок, но везде был другой, Райх, Дункан, Толстая. То есть ответ правильный уже Дункан, а не толстая и те кто должен был победить, проиграли, если, конечно, я не ошибся.
Сколько крестражей было у Волан Де Морта?
Сколько лет мультильму ну погоди !!!
Сколько пальцев у человека
Столица Турции?
В каком году Наполеон напал на Россию?
Какой орган человека самый тяжелый?
Кто вёл Клевер 22:04:2018 в 20:00
Какого числа отмечается день рождения КВН?
«На глазах и на голове» - где часто говорили такими фразами, в какой книге?
Чему примерно равна скорость света?
Как называется река на Северном Кавказе?
Кем был по профессии изобретатель гильотины
Сколько способов выбрать четыре кота из 10? Порядок не важен
Кто из этих биатлонистов в этом году завершил карьеру?
Сколько будет 2+2?2 ?
Когда впервые была изобретена кольчуга?
Вставьте пропущенные буквы: л_г_тимный
Кто изобрёл калейдограф?
Где в Древней Греции можно было увидеть надпись: «Здесь живут мертвые и говорят немые»?
Кто из них НЕ является основателем Рима?
Как зовут сенбернара, героя популярного фильма?
Кого Зинедин Зидан ударил головой в финале Чемпионата мира 2006 года?
Сколько полных лет строился оригинал Храма Христа Спасителя в Москве?
С каким по счету Карлом Пётр I сражался за выход к Балтийскому морю?
Как называются одинаковые по написанию, но разные по значению слова?
Какая часть мозга отвечает за координацию движения?
Какой из этих вариантов относится к фазе культурного шока ?
Какое другое название носит голотурия?
Какой город самый восточный в России?
Какой витамин необходим человеку каждый день в наибольшем количестве?
Как звали крёстного отца Гарри Поттера?
Название флагмана "Верховного лидера Сноука" в фильме Звёздные войны: последний джедай?
Какая высокая гора
Кто выиграл чемпионат мира по футболу 2010 году в ЮАР
Сколько ног у собаки?\n1) 6\n2) 0\n3) 4\nОтвет: 0 - у собаки лапы
Единственный оператор, получивший Оскар 3 года подряд?
Какая  офицальная валюта в  Армении
Какая страна заняла на Евровидение 2014 года первое место
На каком месте сборная России по футболу.
Кто был вторым генералиссимусом в России?
Сколько лет Федор Емельяненко был не побежден ?
Какой самый твердый металл?
В каком году Владимир Владимирович Путин стал президентом ?
Кто из рок музыканов первым в истории разбил на сцене гитару?
Какая страна является «страной горных орлов»?
Когда закончилось Цусимское сражение?
Какой месяц самый короткий в году?
Когда закончится FIFA 2018
У кокого игрока больше всего голов в лиге чемпионов?
В каком году родилась королева Марго
Как называют жителей города Смоленска?
Как в детстве мать называла Екатерину II?
В каком городе относительно недавно было законно разрешено пользоваться тостером?
Какой винодельческий регион находиться во Франции?
В чем была заключена сила библейского персонажа Самсона?
какого из этих персонажей НЕ встретить в мультфильме хранители снов?
Что такое раут?
У какого металла проходимость тока больше ?
Как зовут президента КНДР? (Фишка в том, что у них вечный президент - Ким Ир Сен).
Какой самый сложный язык?
Кто из перечисленных Мишек Гамми старше?
Сколько атомов кислорода входят в состав озона?
Как звали первого императора России?
Сколько раз цифра 3 используется в записи двузначных чисел?
Сколько диезов в тональности соль-мажор?
Какой химический элемент стал причиной смерти Наполеона?
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
Самый высокий водопад в мире?
Сколько колёс на квадроцикле
На что клюёт рыба?
Сколько литров крови в организме у взрослого человека?
Что из перечисленного бывает обувъю? Венгерки, Испанки, Чешки.
Какого потешного полка не было у Петра 1-го
Люди какой национальности  говорят "Если женщина не права, попроси у неё прощения "
Сколько хромосом у картофеля?
Какой танец, зародившийся в портовом пригороде Буэнос-Айреса в начале 20 века, танцевали только мужчины, поодиночке или вдвоем?
Какой биатлонист семь раз подряд выигрывал общий зачет кубка мира?
Что из этого не обязательно иметь в игре в футбол?
В каком городе спрятались мужское имя и сторона света?
Годы правления Ивана Грозного?
Какой язык нельзя сдавать на ОГЭ?
В каком году Владимир Владимирович Путин стал впервые президентом?
За сколько дней по преданиям Библии Бог создал мир?
Где в Древней Греции можно было увидеть надпись:Здесь живут мёртвые и говорят немые ?
Какое из перечисленых животных является самой павлина?
Сколько стран граничит с Германией?
В какой стране впервые появился интернет?
Вольт-амперная характеристика \n это зависимость (чего от чего)?
Какое аниме является на данный момент самым кассовым в мировом прокате?
Какая песня Макса Коржа вышла , перед тем как он ушел в армию
Сборная какой страны по футболу не попала на ЧМ-2018 в России?
В каком году была основана пожарная охрана?
Как по-другому называют гельминтов?
Кого Маленький принц из произведения Экзюпери встретил на пятой планете?
Сколько спутников у Земли?
Кто из этих актёров не принимал участия в сериале «Игра престолов»?
Какой город советские войска освобождали от нацистов уже после подписания Германией капитуляции?
Сколько городов России принимают ЧМ - 2018?
У кого из супергероев нет суперсилы?
В каком году в России была напечатана первая книга
Сколько простых интервалов в музыкальной теории?
Какому современному званию соответствует  поручик Ржевский?
Какой первый фильм снял Эльдар Рязанов
Сколько пар хромосом у кошки?
Ускорение свободного падения g равно?
Какой из перечисленных языков не является вымышленным?
Что в переводе с испанского означает фамилия Колумб
Какой профессии не существует?
Что общего между ёжиком и молоком?
Сколько букв в английском алфавите?
Когда был принят Вестфальский мир?
Настоящее имя Димы Белана
Какая актриса играла роль Эммелин в фильме "Голубая лагуна" 1980 года?
Кто возглавил русское войско на поле Куликовом?
какого животного была голова у древнеегипетского Бога Анубиса?
Что входит в состав керамогранита?
Какая самая прочная броня в PUBG MOBILE
Кто является первой женщиной-космонавтом?
Сколько глаз у пчелы?
Что из перечисленного является синонимом слова приватизация
Сколько костей в руке человека?
Общая длина какого из этих мостов больше, чем у остальных двух?
Какую из этих книг НЕ писал Говард Лавкрафт?
Какого максимального веса могут достигать шишки растений класса саговниковые
Какой самый большой океан?
У какой из этих планет нет ни одного спутника
Приличный календарный месяц из трёх букв
Чему равняется 1 тонна?
В каком году был создан манифест Екатерины 2  о присоединении Крыма к России.
Когда вы уже там сдохнет пидорасы...и организатор жирный урод и пидор....а вы ублюдки под его дутку пляшете....сучары ебаные умрите и так будет спокойнее...придумали срань какую-то и ебете людям мозг....знайте что вы сука ебаные дураки и дуры....и банят ещё...чтоб вас всю жизнь банили сукиии
Назовите дату начала Второй мировой войны?
сколько всего соционических типов
Какой город является малой родиной Ивана Алексеевича Бунина?
Как какой вид дерева переводится Пинокио с итальянского?
Какого цвета нет на флаге Греции?
Что из этих слов является названием фрукта ?
Какое животное считают священным в Индии?
Сколько глаз у обыкновенной мухи?
Как называется часть костюма балерины?
Каким был 2 подвиг Геракла
Что главное в семье?
Сколько колец у Сатурна?
Какое фамилие у Кати, исполнительница песни "Лимонад"?
Кто был самым популярным видеоблогером в ютубе 2017 года?
Какой город был первой столицей Казахской ССР?
Есть кводратный стул от него отрезали 1 угол сколько стало углов?
Каким двум пассажирам, согласно правилам международных авиаперевозок, нельзя находиться в одном ряду кресел салона самолета?
Кто победил на фабрике звезд-2?
В какой посуде нельзя хранить плавиковую кислоту (HF)?
Кто первым сбежал из азкабана в вселенной Гарри Поттера
Какая была первая компьютерная игра в мире?
Купил за клеверсы стикеры,дали ссылку,перехожу купите за голоса(которые мне не дали?
С каким счет сборная СССР по баскетболу победила сборную США в финале олимпиады 1972 года?
Как зовут  сторожевого пса из мультсериала «Том и Джерри»?
Какое произведение написал Николай Гоголь
Какая планета Солнечной системы весит больше прочих планет и лун вместе взятых?
Синус угла 45?
В каком году был построен город Магнитогорск?
Сколько будет 9+3+9?9
Сколько жен было у царя Соломона?
Что такое опахало?
Где находится географический центр Азии?
Как называется услуга приёма платежей при помощи банковских карт?
Как называется международный язык?
Что НЕ входит в состав глазного яблока?
Сколько лет исполнится городу Йошкар-Ола этом году?
Самый массовый танк СССР во время второй мировой войны.
Какая игра прославила Ронни О. Салливана
первый человек, вышедший в открытый космос
Сколько участников в южно-корейской музыкальной группе BTS
Как называется пролив,разделяющий Северную Америку и  Евразию?
На что в организме образуется имунный ответ?
Парикмахерская с исключительно мужским набором услуг - это..?
Как звали гонца в мультфильме "Добрыня Никитич и Змей Горыныч"?
Первая страна выигравшая Чемпионат мира по футболу
Сколько лет футболисту Леонелю Месси
Самая высокая трава в мире
Самое маленькое по площади государство в мире? Или самая маленькая страна в мире?
Я играю с вами
«Бунтовщиком хуже Пугачёва» Екатерина II называла...
В каком регионе России расположен древний город Аркаим?
Что не является орехом?
( Вопрос для тематической выпуска по игре (PUBG) Как называется сбрасываемый на парашют ящик с оружием?
Как называется фигура,которую складывают из бумаги?
Персонажа с каким «прозвищем» НЕ было в фильме «Бумер»
Сколько лет ной строил свой ковчег
Сколько будет 2+2?2?
Сколько было мушкетеров в приключенском романе "Три мушкетера"
Сколько человек живет в самом холодном городе на Земле?
Какое из этих млекопитающих откладывает яйца?
Флагом какого непризнанного государства является изображение трёх горизонтальных полос (сверху вниз) белого, голубого и красного цвета?
Как называется человек, который разводит, содержит и дрессирует собак?
Основатель
Сколько раз разыгрывался Кубок Гагарина ( Континентальная Хоккейная Лига )
Сколько фильмов  в серии фильмов "Пила"?
Как звали спасенного Робинзоном Крузо аборигена?
Какая из этих сборных в первые забита гол с углового?
Как назывался город Калининград 500 лет назад?
В каком году началась первая Мировая война ?
Фраза какого фильма А чёт ты ему наливаешь.
10-5+5+10+15
В каком году был открыт первый кинотеатр?
В каком году началась Крымская война?
Первый российский смартфон
Специалиста по изготовлению париков, усов, бород и бакенбардов называют...
Какой из этих языков НЕ относится к официальным в Канаде?
К какому классу относят тритонов?
Какой номер был у Молнии Макуина?
В каком году закончилась война
Кем был по профессии герой Джима Керри в дилогии Эйс Вентура
Когда вышла книга Гари Поттер и философский камень.
Как раньше называли радугу?
У мамы Мэри 4 дочери: Апрель, Май, Июнь и ... Как звали четвертую дочь?
Ее назвали крысой ,которая бегает по углам и делит угол пополам ?
При отсутствии какого пигмента у человека появляется альбинизм?
Сколько позвонков у здорового человека?
Кто из древних философов, по преданию, жил в бочке?
Сколько героев появляется в романе Война и мир?
Правила об этом виде специальных ударов в футболе приняли в 1891 году. О чём идёт речь?
Квадрат суммы двух выражений равен..
Какого цвета листья на деревьях осенью?
Какого номинал купюры не было в истории РФ
Какую картину написал художник И. И. Левитан?
Сколько лет Ожегов составлял свой толковый словарь русского языка?
Что входит в состав желчи человека?
Кто из этих знаменитостей НЕ служил в армии?
Какой гармом учащает работу сердца?
Не будь на свете этих животных,  не было бы известного лондонского музея Мадам Тюссо.
Кто является богом вина и веселья в греческой мифологии?
Что нужно сделать что бы попасть на остановку 9 3/4
Какой из этих самолётов второй мировой войны бы самым массовым в производстве?
Какого цвета нет на флаге Румынии
В каком году, произошло крушение Титаника?
Этот Марк пел: "Я люблю тебя, жизнь!.."
Как зовут лидера и вокалиста британской группы Coldplay?
Сколько ходильных ног у ракообразных?
Как в годы ВОВ называли легендарную самоходную артиллерийскую установку ИСУ-152?
Сколько дней продолжалась блокада Ленинграда?
Как называется род птиц семейства попугаевых?
Что из них не является религией?
Какие олимпийские игры проходили в 2018 году в Пхенчхане?
Как называется официальная резиденция Президента США
Какая женщина дважды была лауреатом Нобелевской премии?
Сколько длился первый фильм?
При каком правителе была продана Аляска Америке
Какая фобия была у Наполеона
Когда я родился?
Куклы с каким именем не было в известной песни "Кукла" группы Иванушки International?
Что тяжелее?
На территории какого города находится Гутуевский остров?
Кто является разработчиком языка программирования Pascal?
Как называется первый голливудский цветной фильм?
Что такое солнце?
Какпя планета является самой тяжёлой в Солнечной системе?
Самый популярный человек в Instagram?
Кто написал роман «Война и мир»?
Как называется декоративный и защитный элемент отделки помещений для сокрытия щели между полом и стеной?
Какая из этих стран официально УЧАСТВОВАЛА во Второй Мировой войне:
Кто из предложенных исполнителей до создания своей группы работал переводчиком  китайского языка?
Назовите настоящее имя писателя Максима Горького
О ком написал один из своих стихов Сергей Есенин?
Какого цвета был в молодости персонаж мультфильма «Тачки» тягач Мэтр?
Кто забил самый красивый гол на ЧМ-2018 в России по версии ФИФА ?
В каком году впервые была опубликована повесть Н.М. Карамзина "Бедная Лиза"?
Что НЕ является признаком натуральной оспы?
история\nпервый князь Великого Царства Литовсгого
Сколько суток составляют високосный год?
Кто написал детектив «Сестрички не промах»?
На флаге какой страны полосы могут меняться местами?
Какой  Правильное Название Мультика\nСимпсоны\nСимхонсы\nСимвоуйы
Какое число означает римская буква М?
Какая страна стала победителем самого первого Чемпионата мира по футболу?
Какой минерал, разновидность берилла, своим цветом напоминает чистую зелень морских вод.
Сколько планет находится в нашей солнечной системе?
Сколько лет разрабатывался роман в стихах А.С Пушкина "Евгений Онегин"
Какая самая высокая точка Северной Америки?
Сколько изображено медведей на картине «Утро в сосновом лесу»
Какой продукт ещё 3000 лет назад до нашей Эры мог не испортится до нашего времени
В каких животных волшебница Цирцея превратила спутников Одиссея?
В какую рэп-группу входил рэпер Баста?
Кто изобрел револьвер?
Из какого города отправился в свою вторую экспедицию Христофор Колумб
Как называют текст, служащий для временного заполнения пространства в макетах до внесения реального текста?
Под каким углом расположена земная ось к плоскости орбиты?
Какая богиня, согласно древнегреческим мифам, влюбилась в Адониса?
Когда состоялся дуэль Пушкина и Донтеса?
Что присвоил себе Чингиз-хан когда он атаковал Китай?
Какой бог по мнению древних славян посылал гром и молнии на землю?
Кто из перечилсенных футболистов получил золотой мяч
Кто из этих людей НЕ является выпускником Московского государственного университета?
Кто был первым и последним президентом СССР?
О каком князе времен Иоанна Грозного написал роман Алексей Константинович Толстой?
Кто  написал комедию «Ревизор»
В каком году произошёл распад Советского Союза?
Первый президент СССР
Где находится гора Сукко
Какое полное женское имя не заканчивается на буквы а и я
Кто был последний рюрекевич?
Какое самое солёное море?
С какого цвета начинается радуга?
Растровый графический формат, применяемый для хранения фотоизображений
Можно мне быть с вами пожалуйста
Са­мая об­ра­зован­ная стра­на ми­ре
Сколько рек вытекает из озера Байкал
Фамилия Н.В. Гоголя при рождении?
О каком таланте идет речь в песне Азино 777 (Витя АК)
По словам И.Канта, с нее начинается знание. Многие говорят, что она подводит тех, у кого она есть. Что это?
Какая организация была создана в Лондоне в 1862 году английским писателем Чарльзом Диккенсом?
Как фамилия всем известного Владимира Ильича Ленина
В каком городе находится вторая по высоте статуя России?
3
Как называются белорусские картофельные блины с начинкой из фарша?
почему жители казахстана не могут выводить деньги в vk play перевел на вк плай 103 рубля теперь не могу их перевезти на голоса
В каком городе, согласно былинам, родился богатырь Добрыня Никитич?
H2O это
Как зовут человека который является легендой баскетбола
В каком году вышел фильм «Приключения Буратино»?
Как меня завут.
Что, по мнению американского писателя К. Морли, придумала, скорее всего, женщина, которую целовали в лоб?
Бивни какого животного считаются лучшим материалом для изготовления бильярдных шаров?
Как называется форма Земли?
Какая настоящая фамилия у Ленина?
Как называются корейские комиксы?
Самая глубокая пещера в мире?
В какую из этих игр играют не клюшкой?
Как называется единица генетической информации?
Во сколько лет умер А.С Пушкин?
Какой футболист СНГ в 21 веке выигрывал награду «золотой мяч»
Как зовут вратаря сборной России?
О матче какого ЧМ была написана легендарная песня группы Чайф-какая боль, какая боль- Аргентина-Ямайка 5:0
Какое животное изображено на гербе Нижнего Новгорода?
Кто основал Санкт-Петербург?
Если Земля остановится ,то нас...
В каком году футбольный клуб Спартак- Алания Владикавказ стали чемпионом России?
Что считалось наилучшим подарком для родителей, в Древнем Китае?
Что такое Могучая кучка?
При помощи чего можно играть на АНСе?
Какого цвета молоко у бегемотов?
Какой из индийских классических танцев зародился в штате Уттар-Прадеш в Северной Индии?
Где находится самая южная точка России?
Сколько раз Станислава Комарова становилась чемпионкой Европы по плаванию "на длинной воде"?
Назовите столицу Португалии.
Сколько игроков одновременно находятся на поле во время игры в водное поло?
Что на сленге игроков Dota 2 означает аббревиатура THD?
Как звали главную актрису в фильме клон
На какой вопрос нельзя ответить "да"?
Какого цвета была символика революционного движения?
В каком году появился первый автомобиль?
Кто из физиков был вратарём футбольной команды?
Кто из этих древнегреческих героев не являлся сыном Зевса?
Что означает число 113, которое часто встречается в мультфильмах Pixar?
Какую обувь приобрёл к зиме Шарик из мультфильма про Простоквашино
Дисциплина в конном спорте, где всадник и лошадь преодолевают барьеры ?
Сколько крупных Аэропортов находится на территории Москвы?
Какой прозвище получил Иван IV?
Какой репер зделал песню Without Me?
Когда Юрий Гагарин полетел в космос?
Чьей кисти принадлежит известная картина под названием «Крик»?
Кто был союзниками России в первую мировую войну?
Самка какого насекомого обезглавливает самца после спаривания
В какой системе счисления используются буквы A, B, C, D, E, F?
Как звали жену Сальвадора Дали?
Сколько гимнастических снарядов в женской спортивной гимнастике?
Какой из шахматных фигур не существует?
Сколько глаз у пчелы?
Что такое "Бонсай"?
в каком году вышел первый фильм дети капитана гранта в ссср
Что дается человеку дважды. Каждый раз бесплатно, а если человек захочет получить это еще раз, то придется заплатить.
Самая южная точка России
Из смешения жёлтого и синего цветов получается
Настоящее прозвище Робина Гуда?
Что можно приготовить ,но нельзя съесть?
В каком году Санкт-Петербург был переименован в Петроград?
Какая планета находится дальше всего от Солнца?
Вопрос из области физики. Как называется единица измерения силы (вариация: в честь какого ученого названа единица измерения силы)? Правильный ответ Ньютон. (варианты Бор, Паскаль, Ом, Ампер или напишите свои)
Кем в сказке «О рыбаке и его жене» братьев Гримм побывала жена рыбака?
В каком городе России находится художественно-выставочный комплекс "Дача Башенина"?
Сколько букв на Казахском алфавите?
Кто из этих людей создал теорию относительности?
Здравствуйте. Я вступила в официальную группу, включила уведомление о новых записях. Почему мне не дали жизнь?
В какой стране прошли зимние Олимпийские игры в 1924 году?
Как называется круг для вышывания?
Почему не замерзает Кольский залив даже зимой?
Когда началась Вторая мировая война?
В чем заключался третий подвиг Геракла?
Какая из этих морфем находится перед корнем?
Какое событие послужило вступлением США во Вторую Мировую Войну?
Кто считается отцом теории информации
термин, который применяется для определения иммиграционных виз в США
Что такое кориандр?
Как звали первого убийцу из хоррор фильма ,,Friday the 13,,
Какая проба у столового серебра?
Кто забил победный гол в финале чемпионата мира по футболу 2014?
Кем по профессии был Рик Граймс до апокалипсиса?
Я достаю из широких штанин...
Сколько лет правил Пётр
Самый старм щаповедником России является...
Как зовут диснеевского летающего слона?
Кто из этих спортсменов не является биатлоннистом?
Самый кассовый фильм на сегодняшний день?
Сколько букв в русском алфавите?
Где прошёл первый чемпионат мира по хоккею с шайбой ?
Как называют человека, у которого функционирование обеих рук развито одинаково?
В каком году родился Владимир Высоцкий?
В каком году был выпущен первый Mac компьютер?
Какой рост был у Петра 1
Как называется  угол продольного наклона оси поворота колеса автомобиля?
Через какую часть тела дышит человек?
В каком году родился поэт Александр Сергеевич Пушкин?
В каком году родился Маршал СССР Георгий Константинович Жуков?
Подвижный холм песка в пустыне называется ?
Самое крупное озеро в России
Кто такая четырёхглазка?
Как звали мачеху Золушки в одноимённом мультфильме Диснея?
Как называется государство, у которого НЕТ столицы?
Какой из этих фестивалей старше
Какова длинна экватора Земли?
Сколько яиц можно съесть на пустой желудок?
Сколько всего чисел?
Кто отменил крепостное право?
Какое блюдо из нижеперечисленных существует на самом деле?
Как называется гидравлическое вяжущее вещество, для строительства?
Три зайца,, сколько ушей?
В каком году появилась первая пачка чипсовв СССР?
Куда летом улетают снегири
Кто из рэперов в своем треке читает о городе под подошвой обуви?
Что называется тыквенным семейством
Что означало слово школа в древней Греции?
Какой город во времена Российской империи называли «столицей бурлаков»?
Кто изобрел первый механический семафор с цветным диском?
Какой документ выдают выпускнику Вуза?
Как называется самое крупное озеро Подмосковья?
Кто автор фразы «Мы вам покажем Кузькину мать!»
Основным населением какой страны являются кхмеры?
Самая большая звезда
В какой стране находится самая высокая церковь в мире?
Какого из этих пирожных не существует?
Сколько государственных языков в Российской Федерации?
Какое животное ученые назвали самым долгоживущим на Земле?
Как с польского языка переводится слово szalona(шалона)?
Как звали почтальона Печкина из мультфильма «Трое из Простоквашино»?
Земляная груша
Как звали принцессу в мультфильме Тролли?
Что тяжелее килограмм ваты или ты килограмм железа
Сколько лет известной игре Dota 2
Сколько всего существует рассказов о Шерлоке Холмсе?
В аптеке продаются 100000таблеток купили 1таблетку сколько таблеток стало
Рюень-древнерусское название одного из месяцев. Какого именно?
В каких словах ударение стоит правильно?
Кто был первым президентом России?
Когда будут добавлены какие-нибудь подвески или кольца в обмене на клеверсы ,
Как звали главного героя романа Александра Солженицына «В круге первом»?
Сколько подвигов,  как принято считать,  совершил Геракл?
Сколько денег было разыграно с 14 марта по 1 апреля в интеллектуально-развлекательной игре Клевер?
Что такое аматофобия?
Этот предмет одежды в Петербурге называют бадлоном
Сколько лет было Есенину на момент его смерти?
Какой морской порт является самым крупным в России по протяжённости причальной линии?
Год основания Московского Государственного Университета им Н.Э.Баумана?
Трое крестьян, Иван, Петр и Алексей, пришли на рынок с женами: Марией, Натальей и Анной. Каждый из этих шести человек заплатил за каждый купленный предмет столько копеек, сколько предметов он купил. Каждый мужчина истратил на 48 копеек больше своей жены. Кроме того, Иван купил на 9 предметов больше Натальи, а Петр - на 7 предметов больше Марии. Кто на ком женат?
Как называется по английски диван
С каким счётом сборная СССР обыграла США в финале баскетбольного турнира Олимпийских игр 1972 года?
На кого вторым по счету переходит работа в известной поговорке?
Единственный вратарь в истории, получавший «Золотой мяч»?
В каком городе будет проводиться зимняя Универсиада-2019?
Где находится самая маленькая кость в человеческом теле?
В каком году была создана ФК Барселона
Какой город является столицей Черногории?
Как зовут директора школы Хогвартс?
Где проходил Чемпионат мира по футболу 2002?
У Петра первого был неродной брат и его звали
Сколько крыльев у самца муравья?
Что означает слово phone?
Какова средняя продолжительность жизни комнатной мухи?
В каком году началась вторая мировая война?
Сколько ног у креветки?
Как называют изготовителей сладостей?
Какая температура плавления цинка?
На каком плавсредстве Александр 1 и Наполеон заключили Тильзитский мир?
В каком из малых городов России находится Бутинский Дворец Музей?
Сколько лет было Анне Карениной на момент ее гибели в произведении Л.Н.Толстого?
Чем вы любите заниматься
К чему можно подойти всунуть всунуть и пойти
Сколько музыкантов в квинтете?
Персонаж с каким именем НЕ является главным героем игры из серии Grand Theft Auto?
Сколько раз цифра 3 используется в записи двузначных чисел?...
Осьминог - это...
Сколько лет длилась 1 мировая война
Сколько детей было у Николая II
Что такое коровяк?
Какой самый западный город России?
Что в декабре-январе делают молодые олени?
Я ответил на 3 вопроса правильна
До какого слоя головы доходят при снятии скальпа?
У какого насекомого кровь белого цвета?
Из каких сортов винограда НЕ делают вино?
В каком году вышел первый ТВ выпуск КВН?
В скольких городах пройдёт ЧМ мира по футболу 2018?
Как называются периодически пересыхающие реки в Австралии?
Чем наполняется сустав, когда мы хрустим им?
Какое из простейших ботаники относят к растениям, а зоологи к животным?
Я где находится США
Когда началась Первая мировая война?
Фильма с каким названием не было у режиссёра Андрея Тарковского?
Когда впервые было использовано слово компьютер?
Какой самый высокий водопад?
В основном, какой символ Нового года у мексиканцев?
Какого ученого звания неожиданно для себя удостоился скромный директор детского сада, он же «джентльмен удачи»?
К какому государству принадлежит Антарктида
Продолжите поговорку ''Кто рано встаёт,тому Бог ... ''
Какая пустыня находится в Южной Америке?
Кто из космонавтов первым вышел в открытый космос?
В каком году был основан город Кашин?
Какого года выпуска игра CS GO
Сколько часов в сутки спал В.И. Ленин?
Самое маленькое государство в мире?
Что пьёт корова?
Ведущие клевера - Веда, Хворостухин и Мовчан, а как двоих из них зовут?
Какое животное древние египтяне учили прислуживать себе за столом ?
Каким счётом закончилась встреча на  чемпианате мира по футболу 1998 года Аргентины и Ямайки. Счёт потом был описан а одноимённой песне.
Сколько глаз у мухи
Используя что, Папуанский пингвин делает предложение своей половинке?
Петр 1 он...
В каком году было отменено крепостное рабство?
С каким счётом Сборная России обыграла сборную Египта на ЧМ-2018
Сколько профессий было у Петра 1
Что подоётся холодным?
Что делала охрана когда Пётр I приучад народ к картошке
Где находится самый древний действующий университет?
Какой из этих  российских YouTube каналов насчитывает большее количество подписчиков?
В каком сериале рассказывалось о жизни Ксении Собчак
Каким цветом стоп кран в самолете?
Какой дар не входил в шестерку даров Эмер в мифе "Сватовство к Эмер"?
Когда был создан WebMoney?
Где «не» пишется раздельно?
На каком озере произошло Ледовое побоище?
Кто из этих писателей никогда не был женат?
Какого города в России не существует?
Формула азотистой кислоты
Самый дорогой и драгоценный камень в мире?
Медленный музыкальный темп называется
Какого уровня знания английского нет?
Самый высокооплачиваемый актер?
Какое созвездие есть в группе Персея?
Какая страна является родиной фарфора ?
Как звали римского императора, который сжег Рим в I в. н.э.?
В каком городе находится "Затопленная Колокольня"
В каком году была показана послелняя серия  мультсериала Гравити Фолз?
Какой дракон достался Гарри Поттеру на Турнире Трех Волшебников
Из чего была сделана туфелька Золушки?
Как зовут певицу Мадонна? \n1. Мария\n2.Луиза\n3. Сара
В каком году была выпущена игра Counter-Strike: Global Offensive?
Какой из этих средств выразительности означает намеренное использование противоречия?
В каком году произошло Ледовое Побоище?
Кому установлен памятник на ЖД вокзале города Саранска (Мордовия)?
Добавьте обратная в магазин  стикеры что получить за 1990
Кто говорит «Фески -это круто!»?
В каком году родился Ханс Кристиан Андерсен?
Сколько выпущено сезонов развлекательного шоу Вечерний Ургант?
Как переводится с греческого отдел мозга Гиппокамп?
Какое из этих зданий выше остальных?
Что такое анклав?
Сколько видов микроорганизмов живет на или в человеческом теле
Сколько лет в году
Какой футболист получил Золотой Мяч в 2017 году?
Какой учёный ввёл в науку понятие «электрический ток»?
Какое имя у черепа из Шекспира?
Что приснилось химику Кекуле и помогло открыть формулу бензола?
Сколько лет американскому рэперу Эминему(Eminem)?
Кто сыграл роль Спартака в сериале Спартак: Кровь и песок
На каком стадионе был разыгран финальный матч лиги чемпионов УЕФА между Челси и Манчестер Юнайтед сезона 2007-2008г.
Какого цвета глаза Гарри Поттера?
Сколько будет 2+2?2?
Сколько продолжался полёт Ю.Гагарина
На заборе сидело 47 птиц. 9 съел кот.сколько их осталось сидеть на заборе.
Как зовут сына Наруто
Какой газ является самым легким?
Как можно определить возраст рыбы?
Сначала их относили к растительному миру, потом к животному. А изучив всесторонне, выделили в особую группу. Что это такое?
Какое прозвище было у Лисбет Саландер из произведения «Девушка с татуировкой дракона» Стига Ларссона?
Кто является действующим чемпионом мира гоночной серии - Формула 1?
Что сделает уважаемый человек, если Вы напишите ему записку с ударением и вопросом «Вы - по?мните?»
Кто придумал сотовую связь ?
В каком возрасте получают паспорт в РФ?
какая птица может имитировать практически любой звук?
Кого можно увидеть на картине Левитана «Март»?
Императорский пуэр это? \nа)  трон\nб)  чай\nв)  порода кошки
Как звали медведя в мультфильме «Маугли»?
Сколько актёров играло роль Джеймса Бонда?
Как называется фестиваль, проходящий в пустыне Невада на дне бывшего соляного озера?
Каким двум пассажирам, согласно правилам международных авиаперевозок, нельзя находиться в одном ряду кресел салона самолета?
В честь кого названо старейшее театральное училище в России?
В какой стране находится полюс холода Северного полушария?
Как назывался город Волгоград до его переименования в Сталинград?
Как правильно переводиться слово дзюдо
Как называется высочайшая вершина Земли?
Как называется человек, с которого начинается генеалогическое древо ?
Сколько квадратиков в сумме на шахматной доске?
Сколько всего существует предметов в начальной школе.
Какой город занимает третье место в России по численности населения?
Какой главный герой(и) был(и) в фильме экипаж
Какой знак зодиака подходит Весам по духовному состоянию ?
Драгоценный камень какого цвета раньше называли «карбункул»?
Что из этого добавляется в кофе гляссе?
В каком году родился ASAP Rocky (Раким Майерс) ?
Кто впервые в баскетболе забросил в кальцо сверху с штрафной линии?
я дошёл до 6 вопроса и ответил на него ну мне не дали стикеров
Какие часы показывают самое точное время два раза в сутки?
Какой патриарх крестил Русь
Из чего НЕ делают урбеч?
Как называлась раньше карточная масть пики
2+2*2
Как называется город который в 1793г называли  Екатеринодар ?
Сколько государств расположено на территории Южной Америки?
Самое быстрое летающее насекомое?
Что означает H2O И O2
Как называется дирижёрский взмах рукой?
Кто принимал капитуляцию гитлеровской Германии со стороны СССР?
Какое понятие в шахматах означает недостаток времени на обдумывание хода?
Какого цвета электрода Нет при снятии ЭКГ
Какое рекордное количество выигрывших в Клевере было?
Сколько всего сезонов и серий в мультсереале "Маша и Медведь"?
Как звали афинскую гетеру, возлюбленную Александра Македонского?
Назовите дату начала Первой Мировой?
Что легче: килограмм ваты или килограмм железа?
Кто третьим пришёл жить в Теремок, из известной русско-народной сказки?
Сколько миллионов долларов составил итоговый бюджет игры GTA 5
Кто является автором сказки  «Лягушка-путешественница»?
Как звали главного героя в рассказе Тургенева ,,Муму,,?
Кто убил медузу Горгону?
На чём спят люди?
В каком году вышла песня лада седан баклажан
Профессиональная деятельность кинолога заключается в…
Какое королевство в Африке изменило своё название?
У кого из приведённых пар животных,  равное количество шейных позвонков
В каком из этих слов согласных букв подряд пишется больше?
Кто был «любимой героиней» Л.Н.Толстого?
Какой витамин образуется под действием солнечных лучей в коже?
Благодаря чему или кому игра Клевер получила своё название?
Что означает количество пятнышек у божьей коровки?
Какой архипелаг включает в себя остров Маэ?
Какого числа в 1919 году был подписан декрет о национализации кинематографа в СССР?
Сколько смешариков в мультфильме?
Что не является одним из семи чудес света?
Какой вид физических упражнений получил название по имени изобретателя?
В чём измеряется напряжения
Кому принадлежит выражение: «Краткость – сестра таланта»?
Сколько дней курица высиживает яйца?
Когда было размещено первое видео на видеохостинге YouTube?
В каком из этих продуктов питания наибольшее содержание железа?
Сколько детей было у Чарли Чаплина?
Какая планета находится дальше всех от Солнца в Солнечной системе?
Какая из перечисленных согласных не является сонорной?
Кто из этих участников покинул музыкальную группу One Direction первым?
Сколько актеров исполнили в разное время роль маньяка-людоеда Ганнибала Лектера
Какой из предложенных знаков зодиака относится к стихии Воздух?
Какой водопад является самым высоким в мире?
Платье какого цвета обычно носит Мардж Симпсон?
Какая самая посещаемая страна в мире?
Представителя какой страны НЕ было среди первых покорителей Эвереста?
Кто написал поэм «Братья разбойники» ?
Какая столица в стране Гондурас?
Какова высота Эйфелевой башни в Париже?
Где в основном проживают таты?
Кто выиграл чемпионат мира 2014 по футболу
Я хочу блять выйграть
Кто сосредоточил фактическую власть в царствовании Екатерины 1
Что из перечисленного НЕ относится к комбинативной изменчивости?
Что не является языком программирования?
Кто писатель приключения Буратино?
Как правильно произносится заклинание из серии фильмов о Гарри Поттере
Как называется провод со светящемися лампочками?
Сколько было роботов в легионе в фильме мстители эра альтрона?
Самое соленое море России?
Какого понятия НЕТ в математике?
Самый сильный человек в мире по Дзюдо?
2+2*2????
Какая планета Солнечной системы самая горячая?
Сколько можно увидеть роз из окна в песне Аллы Пугачёвой?
Как называют людей, которые одинаково хорошо владеют правой и левой рукой?
Какой штат США называют «штатом попутного ветра»?
Какое слово выкладывал Кай из льдинок
Какой пароль был в фильме «Бриллиантовая рука» для получения товара?
Кто выиграл золотой мяч в 2017 году?
Сколько костей в руке человека?
Самая ближайшая к Солнцу планета
Какой была настоящая фамилия писателя Максима Горького?
Кто создал социальную сеть Одноклассинки
Избирательный залог существует в ?
Сколько музыкантов в квинтете?
С именем какого ордынского хана связано стояние на реке Угре и окончание монголо-татарского ига? 1. Едигей 2. Мамай 3. Ахмат
Какова настоящая фамилия Константина Сергеевича Станиславского?
Какая станция метро есть в Москве и отсутствует в Санкт- Петербурге?
Как называются органоиды,на которых образуется белок?
Как звали одну из дочерей царицы Нефертити
Какого цвета если кот перейдёт вам дорогу случится что-то плохое?
Кто разносит напитки и еду в самолете?
Какой из перечисленных сортов макаронных изделий НЕ имеет форму спирали ?
Как настоящий художник «производи» картину?
Как звали виликого писателя, который был женат на дочери великого химика Дмитрия Менделеева
Что даётся человеку 2 раза бесплатно, а за третий раз придётся платить?
В каком году полетел Юрий Гагарин?
Где пройдёт финал Лиги Чемпионов 2018?
Какой социалистической республики никогда не существовало в составе СССР?
Сколько главных героев в игре Grand Theft Auto 5?
Актёр из фильма «Операция Ы и другие приключения Шурика»\n1) Анатолий Васильев\n2) Юрий Ицков\n3) Алексей Смирнов
Каким народом был придуман кофе Американо?
В чём содержится больше витамина С?
Какой самосвал поднял груз весом 503 тонны и 505 кг 22 января 2014 заметив что те рекордные 503,5 тонны грузовик взял на борт, заметно превысив и свои собственные, и «колесные» возможности?
Кто убивает больше, змея или комар?
Какой марки телефона НЕ существует?
One Hundred And One Dalmatians, мультфильм, 1961Сколько далмантинцев было в мультфилме?
Сколько холодных цветов в радуге?
Какое название реки, протикающей в поселке Фролищи?
В Азии он белый, Бразилии – пурпурный, Мексике желтый, Европе – черный. Назовите его.
В какой стране в настоящее время расположен Карфаген?
Какое русское произведение повлияло на написание/возникновение романа Оруэла “1984”?\n\n(Примечание: роман Замятина стал первой грандиозной антиутопией, оказал влияние на Оруэла и его творчество, проводят много параллелей и одинаковых ходов между этими лвумя романами. в неверных ответах привожу русские антиутопические произведения. это доаольно сложный вопрос и его нельзя быстро нагуглить,если Вы решите,что он слишком сложен, то вдогонку пришлю второй вариант вопроса по этой теме.)
Средний рост взрослого жирафа
Большинство европейских стран переходит на летнее время в последнее воскресенье марта. Какая страна не переходит на летнее время с 1968 года?
КАК НАЗЫВАЕТСЯ ОТСУТСТВИЕ ДЫХАНИЯ?
Какой дефект речи был у Элмера Фадда - заклятого врага Багза Банни?
Где находится самое высокое здание в мире?
Кто изобрел куклу барби?
В каком году образовалась группа «Руки Вверх!»?
В каком году был создан ФИФА
16.00 это\n1. Полдень\n2.День\n3.Вечер
Сколько длилась столетняя война?
Самое высокое сооружение (здание) на сегодняшний день?
В каком городе за полярным кругом впепвые прошёл " Чемпионат мира по ледяному плаванию" ?
Кто НЕ является основателем компании Google?
Какой древний римский Бог, имел два лица?
Как называется прибор для закручивания волос в локоны?
В каком году появился первый государственный заемный банк?
В каком году умер И.В.Сталин?
Какая звезда СССР попала на обложку американского Playboy в 1989 году?
Что сделал Ван Гог со своим ухом
Какое прозвище было у В.И.Ленина ?
Что нёс Ёжик, из мультфильма «Ежик в тумане», в подарок медведю ?
Кто из этих писателей покончил жизнь самоубийством?
Какое женское имя придумал поэт Александр Востоков?
Сколько планет в солнечной системе?
В каком году началась вторая мировая война?
Кто считается самым богатым человек в истории человечества по версии Celebrity Net Worth?
Творческое обединение «Экран» в одноимённом мультике показало - что важнее ног... А что же - знаете?
В какого числа родился Иван Яковлевич Яковлев?
Самый безопасный вид транспорта?
Какой писатель, которого прозвали «Сумасшедшим гением», к одной из своих книг написал «Помощи ждать неоткуда... Выживет сильнейший!»
Кого из своих братьев убил Чингисхан?
В каком году был принят Табель о рангай
Кто создал клавиатуру
В скольких городах жил И.С.Бах?
В 1926 и 1948 годах Германия была наказана за развязывание войн так же, как когда-то была наказана Спарта. Что это за наказание?
Кто из перечисленных людей изобрёл электрический стул?
Как называется луч делящий угол пополам?
До какого века просуществовала Византия?
Какой мифический персонажов шагал по цепи
Сколько раз старик из сказки А.С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
Кольца какого цвета нет на Олимпийской эмблеме?
На флаге какого государства расположены 2 креста?
Сколько есть способов приготовить дрожжевое тесто?
На флаге какой страны присутствует британский флаг?
Кто нарисовал логотип известных леденцов Chupa-chups?
У какого персонажа из произведений Шекспира вторая по объему роль после роли Гамлета?
Где находится доминиканская республика?
В каком году родился Владимир Ильич Ленин?
Каким символом в периодической таблице Д.И.Менделеева обозначен мышьяк ?
Сколько соседних стран у Германии
На какой руке чаще всего носит часы В. В. Путин?
Какой город называли чёрным?
До конца 18 века при английском королевском дворе была должность откупорщика бутылок. Какие бутылки он открывал?
Какова продолжительность индивидуального упражнения в художественной гимнастике?
В каком году основан город Мурманск?
Во что врезался Титаник?
Никто не открывал пиво так
В каком году распался Советский Союз?
Сколько глаз у мухи?
Как звали М.С.Горбачёва
в какой из перечисленных  кислот нет карбоксильной группы?
Как выдумаете Шатрово это что?
В какой стране танцевали «Астральную пляску»
Какое государство также называют Цейлон?
В какое озеро упал осколок метеорита в 1949 году?
В каком виде спорта есть игрок с амплуа «полусредний»?
Какой из перечисленных инструментов существует?
Сколько всего гимнов было в истории России и СССР?
Сколько медведий изображено на картине  « Утро в сосновом лесу » Ивана Шукшина ?
Куда устанавливается электрод для подключения заземляющего провода при проведении ЭКГ?
Наивысшая точка Алтайских гор
В каком году отменили крепостное право в России?
Можно ли как-то узнать, на какую тематику будут вопросы на следующий эфир? Что бы можно было почитать книгу, статью и вообще поискать информацию для следующих вопросов!?
Сколько километров разделяют США и Россию?
В какой стране родился аккордеон?
Кто из этих композиторов НЕ входил в «Могучую кучку»?
Кому передал привет Нилл Армстронг с луны
Когда родился Микеланджело Буонарроти?
Какое животное стало символом чемпионата мира по футболу 2018?
Чем занимается гастроэнтеролог?
Какой из телеканалов относится к Казахскому телевидению?
Сколько книг Гарри Поттера было написано?
Кому из этих учёных была предложена должность президента страны?
Совместный альбом Любаши и Аллы Пугачёвой
Кто написал целую серию книг про Тарзана?
Как называется совет кардиналов, избирающий папу римского?
Кем был Жак Фреско?
Как звали мамонта из ледникового периода ?
Сколько у кошки жизней?
Откуда поступает кровь в аорту?
Кто выиграл первый чемпионат мира по футболу в Уругвай.
Как переводится имя, данное солисту группы Queen при рождении
Какое из государств самое молодое?
Что является суммой всех сторон?
Слово, значение слова или словосочетание, недавно появившееся в языке
Что в Риге называют наше золото?
Какой город используется в шутке?
Ккое настроение, когда отвечаешь правильно уже на 11-й вопрос? (См: калькулятор вверхногами)
Кем утверждается кандидатура на пост омбудсмена в РФ?
У кого из этих реперов жена брюнетка?
Какой самый большой турбовинтовой самолёт в мире
На сколько ног больше у 17 котят, чем у 17 цыплят?
Сколько серий в не родись красивой?
В честь кого названа технология Bluetooth?
Как назывался трофей, которым награждались победители чемпионата мира по футболу до 1946 года?
Какая страна получила свое название, будучи ничейной землей между Россией и Турцией?
Дата происшествия аварии на ЧАЭС
Что делает ёж зимой?
Как Алессандро Вольта открыл батарейку?
Как зовут лучшего друга пчёлки Маи?
Кто первый в мире изобрёл радио?
Как называется детская одежда,в которой дети ложатся спать?
Какое неверное название самой высокой горы на Земле?
Как называется первый голливудский цветной фильм?
Какого цвета кнопка даётся за миллион подписчиков на канале YouTube?
Кто написал произведение ,,О чем плачут лошади?
В доме какого писателя живут шестипалые коты?
Какое море самое глубокое на Земле?
Кто произносит фразу «Молилась ли ты на ночь, Дездемона»?
Самая крупная ягода в мире?
Кто произнес фразу: «Ты слышал когда-нибудь легенду о Дарте Плэгасе Мудром»?
Когда произошло крещение Руси?
Как раньше можно было получить платиновый рейтинг страницы ВКонтакте
Какой инцидент с Кубком Стенли связывает хоккеиста Йере Лехтинена?
Какая настоящая фамилия Владимира Ильича Ленина?
Сколько городов в республике Бурятия
Где искала Земфира героя своей песни "Искала"
Прозвище Павла Буре?
Сколько фильмов создал Хаяо Миядзаки?
В 967 или 968 году Святослав, по просьбе Византии, совершил набег на ... царство
Чему посвящена серия марок СССР 1990 года со словами: "спаси, пощади, остановись"?
Зачем клещ пьет кровь?
Какая настольная игра была запрещена на Кубе Фиделем Кастро?
Как называется представительница коренного населения Америки?
В каком году родился Владимир Владимерович Путин
Какое население было в Киевской Руси в 1000 году?
В нефтяных и газовых скважинах эксплуэтационную колонну отчищают от солей   и окалины спомощью инструмента
Когда был основан видеохостинг youtube?
Композитор потерявший слух?
Какая команда выиграла Интернешнл-2017 в онлайн игре Дота 2?
Как звали собаку, которую отправили в космос?
Чем отличается круг от окружности?
У кого из данных рэп-артистов «белые» глаза ?
Как называется русский фильм про воспитателя - мужчину?
Какой актер сыграл  злодея мистера фризе в фильме бэтмен и робин.
В разных странах кальян называют по-разному. А в какой стране его называют «чиллим»?
В каком году изобрели велосипед ?
Сколько лет Криштиану Роналду?
Сколько золотых мячей на данный момент у Криштиану Роналду?
В каком году появился первый банкомат?
Как зовут ведущего или ведущую?
Какое растение называют «живым светофором»?
Какая самая близкая к Земле звезда?
Кто является первым зарегистрированным скейтбордистом, выполнившим трюк Indy 900?
Я могу подкрасться сзади или подождать тебя впереди. Но когда я покажусь, тебе уже не быть прежним. Что я?
Год рождения Франсуа Виета.
Художник-модельер, создающий высокохудожественные модели одежды, а также аксессуары к ним.
Какой из апостолов первый зашёл в гробницу Христа?
Какой город на территории Крыма основали греческие колонисты в VII веке до н. э. первым?
Сколько серий в знаменитом сериале Санта-Барбара
Назовите самый высокий памятник в России.
Сколько лет на данный момент лидеру группы КИНО В. Цою?
Когда был основан Санкт-Петербург
Как звали главного распорядителя 74-ых Голодных игр?
Какой из вариантов используют для растопления старинной печи ?
Сколько ножек у креветки?
Какие краски необходимо смешать, чтобы нарисовать зеленую траву?
Близкий друг, коллега, Александра 1 ,который делал проект , но не смог его закончить.
Зрелый фолликул иначе называется?
На каком языке был издан в 1588 году третий Стаут ВКЛ?
Что делают игроки когда матч закончился в сухую
Кого едят корейцы
Какая планета названа в честь греческого бога неба?
Как называется траектория, по которой самолет снижается и заходит на посадку?
Кому не страшен змеиный яд?
Как называется треугольник, в котором все стороны равны?
Сколько перьев в бадминтонном волане?
Как называют веру в существование душ и духов ?
Кто создал таблицу Менделеева
Что такое «абулия»?
В Древнем Китае это вещество,связанное с морем,использовали в качестве денежной единицы. В Древней Греции оно являлось составной частью брони война, о каком веществе идёт речь?
Какой из этих городов, НЕ находится в Германии?
Кто был легендарным основателем Рима ?
Как звали бабушку Жени в сериале "Сваты" по папиной линии?
Как в XVII веке на Руси назывался земельный участок, пожалованный царем?
Полное имя данное при рождении Екатерине Великой, София Августа Фредерика...
Как называется плод клубники?
Что в Российской империи было вещевым эквивалентом денег?
Какая из этих музыкальных групп не из Ирландии?
Как называется ошпаривание продукта кипятком или паром перед дальнейшей обработкой?
Какая девичья фамилия у Анны Ахматовой?
В какой группе сейчас состои второй по старшинству сын из Джонас Бразерс?
Сколько букв в русском алфавите?
Продолжите стихи А.С.Пушкина из романа (Евгений Онегин) Чем меньше женщину мы любим...
Кто собрал больше всего человек в Олимпийском?
Когда был дан первый салют победы?
В честь какого морского обитателя назван фильтр «Сепия» во  многих популярных фоторедакторах?
Бывает ли чёрное мороженое?
Сколько евангелий содержит Келлская книга?
Пословица: "Ласковое слово и "ей" приятно". А кто она?
В Каком году Никола Тесла предсказал появление телефонов?
Какой стране принадлежит остров Гренландия?
В каком году вышла Dota2
Какой из 3 кораблей гигантов потерпел крушение первый?
В каком городе собак больше чем людей?
Что такое поинг
« Всё течёт, всё меняется» или «Всё течёт и ничто не остаётся на месте»- слова
Где по мнению сосо павлищвили находится небо?
Какое дерево самое высокое в мире?
Подвиг какого героя мифов вы повторите, ответив правильно на все 12 вопросов?
Как в фильме Проект X звали актера Оливера Купера?
Стоит добро ,и подошло к добру добро,и сьело добро добро.Что это?(фольклор)
Как называется материнская компания Google?
Где произошёл стрелецкий бунт 1698 года в России?
Что у моряков называется камбузом?
Куда ехать ближе? От Питера в Москву или В Финляндию?
Как в 1995 году назывался город Мумбаи?
Кто создал Вконтаке?
Во сколько лет умер Гагарин?
За чем следила первая первая в мире веб-камера?
Под каким пальцем хироманты ищут линию, под названием кольцо Соломона?
Закончите поговорку: «От него пользы, как...»
Сколько гласных букв в английском алфавите
Как пишетя слово «стережёт»?
Какая самая опасная змея в России?
Какой объект во вселенной считается самым ярким?
Какая из данных песен НЕ является песней Виктора Цоя?
Кто летает вопреки законам физики?
Кто высиживает яйцо пингвина?
Кто из перечисленных военачальников НЕ являлся полным кавалером ордена Святого Георгия?
Сколько сортов табака описал Шерлок Холмс в своей монографии?
Кенгуру-... Австралии.
Когда медведи впадают в спячку
7 овгуста у кого день рождение
Какой древнегреческий философ жил в бочке?
Кто был 4 мезукаге деревни тумана
Кем приходятся друг другу певцы ЮрКисс и ВладиМир?
Из чего состоит горб у верблюда?
В колбу поместили бактерию. Каждую минуту все бактерии в колбе удваиваются. Во сколько колба заполнится наполовину если бактерию положили в 00:00?
Общее количество костей в теле человека?
Где находится родина огурца?
За работу над каким фильмом Ханс Циммер получил «Оскар»?
Сколько основных персонажей в детском мультике "Смешарики"?
Что удалось спасти благодаря, прежде всего медикам и католикам?
В чём измеряется освещённость
Гражданин  какой страны организовал первый футбольный турнир между национальными сборными?
В каком городе нет метро
Что изготавливал в старину скудельник?
На какой улице жил Шурик из фильма «Иван Васильевич меняет профессию»?
Чему равен косинус 60?
Где раки зимуют?
Сколько нот в музыке?
Какой памятник был основан 9 мая 2003 года,в городе Чебоксары
Какого года родилась королева Великообретании Елизавета ||
Какая из этих змей НЕ является ядовитой?
Вывод денег предусмотрен только на банковскую карту РФ, а для Беларуси ничего не сделали. Вопрос зачем нужно было приложение делать доступным доступным в Беларуси..Прошу новый способ вывода на Qiwi, некоторые платят в интернете, и им не очень удобно на карту))
Сколько смешариков в мультике ,,смешарики,,
Какое колличество зубов у тигра?
Что из этого является разновидностью пудинга
В каком году была написана сказка  А. С. Пушкина «О рыбаке и рыбке»?
Кто эту вещь делает тот её продает , кто её покупает тому она не нужна а кому она нужна тому по барабану как эта вещь будет выглядеть . Вопрос , о какой вещи идет речь ?)
Какой мультфильм стал первым полнометражным мультфильмом с компьютерной графикой?
Что такое ледерхозен?
Самая большая ягода?
Как называется одно из произведений Павла Бажова?
Кто стал первым чемпионом мира по футболу?
Кто руководил русским войском в Ледовом побоище?
Какое из этих животных не относится к рептилиям?
Как называлась первая атомная подводная лодка?
Какая планета меньше чем Россия ?
Каким термином называют запах влажной после дождя почвы?
Какая экономическая система была в СССР?
Как в конце 1940-х годов называлась часть Германии, оккупированная войсками США и Великобритании?
Что означает эмблема автомобиля Тойота?
Какого представителя животного мира широко используют в медицинских целях?
Как называется положение в шахматной партии, при котором сторона, имеющая право хода, не может им воспользоваться?
Как называется емкость для сохранения пищи в подогретом виде?
Октябрята это будущие - кто?
Сколько псевдонимов имеет Василий Вакуленко?
Сколько глаз у мухи?
Как называют жителей Нижневартовска?
Кто такой Архимед?
Что такое баркарола?
Кто был режиссёром фильма «В бой идут одни старики»?
Вьетнамский струнный щипковый музыкальный инструмент
Период вращения Венеры вокруг своей оси ?
Когда произошло Ледовое побоище?
В каком из этих фильмов Юрий Никулин НЕ играл роль Балбеса?
Сколько было заплачено за переход Роналдо из английского «Манчестер Юнайтед» в «Реал»
Кто является автором стихотворения «Хулиган»?
Что означает количество пятнышек у божьей коровки?
Кого называли Питер Паркером в комиксах Marvel
Кого не упоминули в Библии?
Какая страна стала чемпионом мира по футболу в 2014 году
В каком мультфильме листик клевера является талисманом удачи?
Как звали девушку из песни ?
Какая столица самая молодая в мире?
Как называется самая маленькая кость в организме человека?
Дисциплина, в основе которой лежит метод проекций
Когда празднуют день программиста?
Космонавт какой из этих стран полетел в космос раньше других?
Именно этот режиссёр снял фильм «Темный рыцарь»
Какой из известных рэперов умер в 2017 году)
Какое из этих веществ относят к кетонам?
Кто изобрел биткоин?
Какие были последние слова Наполеона?
Когда было отменено рабство в Российской Империи?
В каком году вышел первый номер журнала Vogue?
Сколько серий у известного мультфильма «Ну,Погоди» ?
В каком году Менделеев создал периодическую систему химических элементов
Как назвается самая короткая река в мире?
В каком году была сделана первая тату машинка.
Сколько милиметров в одном дюйме?
Какая страна была колонией Великобритании?
Какого из этих псевдонимов НЕ было у слепого радиодиджея Генри Лайдена в романе Стивена Кинга "Чёрный дом"?
Власти мексиканского штата Табаско, разрабатывая закон против алкоголизации, встретили решительное сопротивление. В результате им удалось наложить запрет на продажу только одной разновидности пива. По поводу этого запрета хозяева пивных баров объявили забастовку. Какое же пиво было запрещено им продавать?
Какого витамина не существует?
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны заплатить налог…
Победа в шахматной партии.
Как звали российского императора, правившего после Александра I?
Какое самое чистое озеро на земле?
Где на Земле самое жаркое место?
Как называется велосипед для трюков?
Как называется толстая хлопчатобумажная ткань с начёсом на внутренней поверхности и гладкой лицевой стороной?
Какой день отмечается 11 июля?
Дата основания СССР
Какое дерево признано самым высоким в мире?
Сколько лет длилась столетняя война?
Кто из композиторов впервые написал оперу о Фигаро по пьесе Бомарше?
Что из этого является звездой, но не буквой греческого алфавита?
Какая страна является победителем ЧМ-2014 по футболу?
Кто из животных  помогает опылять плоды бананов  ?
У какого существа зубы в желудке?
Автор какого из этих произведений использовал для своего псевдонима устаревшую форму числительного "2"?
Когда была первая игра Клевера ?
Годы правления Екатерины Второй?
В каком году образовалась российская поп-группа Серебро?
Где находится памятник «Тысячелетие России»?
Сонет - поэтический жанр, в котором регламентируется количество строк. Сколько их должно быть?
Как зовут ребенка из «Южного парка» у которого широкая кость?
Фамилия лидера группы «Король и Шут»?
у вас ошибка в вопросе про острова !!! дайте ссылку на источник, на который вы опирались в данном вопросе !!! Или вы на слово верите, всем кто вам пришлет вопрос?   https://ru.wikipedia.org/wiki/География_Индонезии  https://ru.wikipedia.org/wiki/Острова_Финляндии
Далеко ли улетают надутые гелием шарики?
какой клуб стал тринадцатым чемпионом по футболу лиги UEFA
Килинг острова - это какие?
В каком году основан Санкт-Петербург?
Что тяжелее 1 кг железа или 1 кг ваты
Сколько ягод клубники может войти в тарелку?
Столица Мексики?
Какой  футболист имеет   наибольшее количество голов за национальную сборную?
Из чего состоят дисплейные пиксели?
Какой был музыкальный инструмент у короля Испании Филлипа 2
Где была создана компания Motorola Inc.?
Номер какого этажа отсутствует в лифтах в Китае?
Какой из этих элементов периодической таблицы Менделеева не существует?
Из скольки ? состоит листочек клевера?
Сколько ступеней ведут к самой высокой точке горы Ловчен
Почему не смотря на форму предмета брошеннго в воду круги расходятся одной формы?
В какой стране считается очень неприличным целоваться при свидетеля?
Какое максимальное количество очков можно набрать в боулинге за одну партию?
Сколько раз ЦСКА становился чемпионом России по баскетболу?
В каком году основался футбольный клуб Фк Зенит?
Какой спортивной игры не существует?
У кого из них наибольшее количество аыигранных золотыз мячей?
Сколько лет Алле Пугачевой?
Какой из этих языков программирования появился раньше?
Самый большой город Америки?
К какому типу языков относится русский язык?
?
Как назывался немецкий план нападения на Польшу в 1939 году?
На гербе какого города нет медведя?
Автором какой картины не является Иван Айвазовский?
В каком году затонул «Титаник»?
Сколько \n\nсоюзных республик входило в состав СССР?
Является ли паук насекомым
Дерево Липа является символом какого города?
Кто был зятем Д.И.Менделеева?
Яколько дыр на луне ?
Что такой Паскаль?
Сколько струн у бас-гитары.
О какой машине пел поп-дуэт конца 80-х годов
Как называлось коренное население в Древнем Риме
Как называется задний форзац книги?
В каком году мышонок Микки Маус впервые появился на экранах?
Кем стал Питер Блад в конце романа «Одиссея капитана Блада»?
За какую хоккейную  команду играл Дмитрий Громов в фильме ''Брат 2''?
Кто исполняет песню "Esso Esso"?
Какую максимальную скорость может развить гепард?
Кто открыл пенициллин
Через сколько месяцев рождается жеребёнок ?
Как выграть дополнительную жизнь?
Когда закончилась Вторая мировая война?
когда началась русская революция?
Каким был первый вкус газировки Fanta?
Что изображено на гербе Санкт-Петербурга?
Российский мультфильм, удостоенный «Оскара», — это…
Что такое треугольный прямоугольник?
Кто написал сказку о золотой рыбке
Сколько ступенек насчитывает Потемкинская лестница?
В ящике с чем нашли Чебурашку ?
При каком царе появилось книгопечатание на Руси?
Почему фламинго розовые?
Сколько подвигов, как принято считать, совершил Геракл?
Сколько месяцев  в году бывает 28 дней ?
Здравствуйте, я бы хотел спросить, будет ли введён в игру клевер такой бонус на подобиее жизни как подсказка ответа?Как вам такая идея? Использовать можно будет только 1 раз за игру, с 1 по 11 вопрос.Средняя стоимость - от 300 до 500 клеверсов примерно. Как вам такая идея?
Под каким именем всему миру известна певица Стефани Джерманотта
Как отчество Екатерины Фурцевой, бывшей когда-то министром культуры СССР
Какая игра стала самой популярной среди стримеров в 2018 году?
в каком году рязянцы сожгли москву
1
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Как играть здесь?
Кто скоро обгонит Ивангая по подписчикам на ютубе?
Что является мерой измерения для сопративления в замкнутой электрической цепи?
В каком году состоялось крещение Руси?
Как зовут двух братьев Зевса в Древнегреческих мифах?
Какого из этих героев придумал не Э. Успенский?
В каком году открылась третьяковская галерея
Назовите музыкальную группу, которые спели песню "My Type".
На берегах какой реки был построен Новгород?
Когда можно будет приобрести стиверы в магазине клевера
Первый президент РФ?
Кому принадлежит самый длинный язык в мире?
Сколько глаз у осы?
Столица Швеции
В какой тюрьме умер племянник Адольфа Гитлера, Хайнц Гитлер?
Какое настоящее имя у Вина Дизеля?
Сколько кремлей сохранилось на территории России?
Из-за чего было восстание декабристов?
Какой номер называют номером дьявола
Кто является автором песни "Кукушка"?
Кто является единственным четырехкратным обладателем Кубка Гагарина?
Как зовут американского рэп-музыканта?
Как  зовут главного героя из сериала ФЛЕШ
Какое население всей земли?
У кого из персонажей мультсериала «Время приключений» есть дети?
Каким видом спорта серьезно увлекался французский летчик Ролан Гаррос?
Какой элемент есть в конструкции башенного крана?
Какую планету Солнечной системы открыл в XVI в. Н. Коперник?
Кто изобрел Револьвер ?
Кто из приведённых ниже людей был одним из первых филателистов?
Где находится самый высокий небоскрёб мира?
Кто написал Метро 2033
Какое количество судей принимают участие в матчах Лиги Чемпионов?
Сколько раз нужно поливать кактусы?
Когда был изобретен первый печатный станок?
Кому принадлежит фраза «Москва - третий Рим»?
Чему равна сумма острых углов в прямоугольном треугольнике?
Как называется процесс перехода вещества из жидкого состояния в газообразное
Название какой из указанных марок автомобилей идентично имени одной из главных героинь произведения Дюма "Граф Монте-Кристо"?
Сквозное сообщение между Санкт-Петербургом и Москвой открыто СЕГОДНЯ
Какая из этих команд не участвует в финале Лиги Чемпионов 2018?
Назовите Официальный язык государства Израиль?
Как называется царство льда в скандинавской мифологии?
Сколько законов открыл Исаак Ньютон?
Какое из произведений написал Эрих Мария Ремарк?
Кто написал "Война и Мир"
Как называется самая высокая точка Северной Америки?
Какой из этих инструментов, не используется в духовом оркестре?
Что из перечисленного является сортом винограда?
2+2=?
Самая полноводная река в мире
В каком году был построен Дворцовый мост в городе Санкт-Петербург?
Что в переводе означает кличка коня Буцефал
В какое море впадает река Лена?
В какой части Far Cry главный злодей Ваас Монтерго?
Почему я выбыл с игры если я ответил на первый вопрос правильно???
Какой из этих городов находится в Нижегородской области?
Самая глубководная река в мире?
Самое большое учебное парусное судно в мире
Как называют жителей Монако?
Сколько тысяч можно выйграть?
На какой реке находится столица Чехии?
Из чего был сделан первый контрацептив?.
Самый популярный певец шансона
В каком месте снято самое первое видео загруженном на youtube?
Какое море со всех сторон омывает берега Ямайки?
Что из нижеперечисленного НЕ является системой шифрования данных?
какого iphone нет в мире
Продолжите фразу: пройти сквозь огонь, воду и ...
Прибор для измерения напряжение
Как называют стрелу арбалета?
Какой действующий рекорд по одиночной сборке кубика Рубика 3х3х3?
В каком году родился Мартин Лютер
Какой цвет - явно лишний? фиолетовый, багровый, лиловый, бордовый, багряный, малиновый или пунцовый?
В каком году была создана российская социальная сеть «ВКонтакте»?
Сколько стадионов будут принимать Чемпионат мира по футболу 2018 года?
Кто был первым из Рюриковичей?
Кто лучший друг Кроша ?
Что находятся в центре города Москва
Как называется первый голливудских цветной фильм?
Чем занимаются во сне люди, у которых сомнамбулизм?
(а+б)?=
Самая длинная река на Земле
Что такое темьян?
Какой город раньше назывался Сталинград?
Какой заряд у электрона?
В каком году произошла битва под Аустерлицем?
Какая планета Солнечной системы имеет 27 спутников?
В каком году была основана компания "Google"
Сколько лепестков у листа клевера?
Кто главный тренер ФК Арсенал-тула?
Прототипом какого художника стал главный герой романа С.Моэма "Луна и грош"?
Как звали сыновей Тараса Бульбы?
Сколько хромосом у здорового человека?
Как правильно звали  американского изобретателя и художника
как называется первоя часть гари потера
Сколько зубов взросли человеке?
Какого цвета сок помидора?
Какой из этих признаков характерен для однодольных растений?
Какой основной ингредиент при создании дымовой шашки?
Сколько пальцев у кошки?
Как расшифровать ЕНГ?
Сколько зубов было у лошади Чингисхана
Какой химический элемент в таблице Менделеева обозначается 21-й буквой латинского алфавита?
Под каким номером играет Джордан?
Сколько всего колёс у автобуса с гармошкой?
Сколько километров нужно доехать от Москвы до Владивостока
Что было одной из первых 3D-моделей, ставших эталонными в компьютерной графике?
Какого канала нет на телевизоре?
Продолжите строчку из детского стихотворения С.Маршака «Я думал что Гипотенуза — ...»?
В каком возрасте скончался египетский фараон Тутанхамон?
Что является главным принципом анархо-капитализма?
В каком сериале снялся актёр, озвучивший Балу в "Книге джунглей" Диснея?
Какое из этих животных имеет 4 колена?
Назовите год окончания татаро-монгольского ига?
Кто придумал баскетбол?
В чем измеряется напряжённость электрического поля?
Сколько сыновей было у Чингизхана?
Как правильно это пишется?
Если я гражданин Беларуси, то как мне вывести деньги?
В каком году вышел мультфильм история игрушек
Сколько Оскаров получил Walt Disney
Как называлась группа, солистом в которой был Михаил Горшенев?
Модель какого из самолётов оснащена четырьмя двигателями
Сколько Х-хромосом у мужчины?
Какой национальности была жена  художника Василия Сурикова?
Когда родился А. С. Пушкин
Какой химический элемент был открыт последним?
Каким прибором можно измерять температуру и влажность воздуха?
Что такое плацкарт?
Как правильно называется комбинация в покере?
Кто, съел бабушку в сказке красная шапочка?
Кто из этих правителей владеет самой большой частью суши на земле?
Кого не было в знаменитой башне И.А. Крылова?
В каком виде спорта можно играть ногой?
Какой из этих рассказов повествует о Шерлоке Холмсе
В чью честь назван город Екатеринбург
Какое из этих слов НЕ заимствованное?
Сколько лет Леонардо да Винчи рисовал улыбку Моны Лизы?
Какая страна получила своё название в честь серебра?
Какая карликовая планета Солнечной системы крупнейшая?
Кто написал «Повести Белкина»?
Самая крупная собака в мире
Какое написание слова верно?
Какую азбуку учат невидящие?
С какого года скалолазание стало олимпийским видом спорта
Минимальная высота подброса мячика в настольном теннисе?
Какой парусник послужил прообразом корабля на купюре в 500 рублей?
С каким событием совпала дата открытия памятника "Медный всадник"?
Самое быстрое чувство человека
Какое из этих морей самое теплое?
Что сказал Юрий Гагарин перед тем как в первые отправиться в космос?
Сколько штатов США НЕ имеют выхода к морю?
С какого года художественная гимнастика стала олимпийским видом спорта?
Кто стал самым молодым гроссмейстером в истории шахмат?
Кто из российских футболистов оформил покер в ворота Ливерпулю?
Какой размер груди у Анны Семёнович?
Что из перечисленного не является породой собак?
Что общего у пляжа Уайтхэвен и телескопа "Хаббл" ?
Кто командовал самым большим флотом?
Итальянцы называют это государство Монтенегро. Как его называем мы?
Как правильно назывался орден госпитальеров?
Какое животное приходится родственным жирафу?
Какая страна выиграла первый чемпионат мира по футболу?
Какой из этих университетов находится во Владивостоке
Сколько материков на Земле ?
Переходя дорогу,куда нужно смотреть в первую очередь?
В каком году состоялся первый чемпионат Формулы-1?
Где был испечен самый большой в мире пирог?
Кто забил первую шайбу в матче чемпината мира по хоккею 2018 Россия-Франция.
Кто из нижеперечисленных полководцев добил остатки войск Спартака?
Кто украл "Мону Лизу" из Лувра в 1911 году?
Какого вида спорта не существует?
Как звали любимую балерину Николая 2?
Какая была оценка у Альберта Эйнштейна по Немецкому языку в атестате? Оценки по 6 бальной школе.
Сколько кадров в секунду видит муха?
Кто создал систему координат?
Как называется плод картофеля?
Сколько времени занимает не високосный год?
С кем Лев Николаевич Толстой не общался 16 лет после ссоры?
Кто является антогонистом кота в реальной жизни?
Какая столица у Австралии?
Что из этого нельзя увидеть в составе косметических средств?
В какой серии из мультика { ТРИ КОТА} они полетели в отпуск?
Где находится нулевой километр в Париже?
В каком году был основан сотовый оператор «МегаФон»?
Какой из государственных флагов имеет не прямоугольную форму?
Как звали собаку, которая первой побывала на  орбите Земли?
Какие из этих красок НЕ растворяются водой?
Какой актер играл во всех сезонах "Американской истории ужасов"?
В каком направлении происходит суточное вращение Земли?
Что потерял ослик Иа в свой день рождения?
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны заплатить налог…
В каком году впервые упоминается в летописи город Москва?
На какой высоте расположено баскетбольное кольцо?
Как звали кота-оборотня в романе "Мастер и Маргарита"?
В каком году был разработан первый в истории танк, применённый в боевых действиях?
Сколько статей в Конституции РФ?
Какого числа был 100 выпуск передачи?
Какую реформу провёл С.Ю.Витте  в 1897?
Сама высокая гора на земле ?
Как в народе называют сыр касу марцу?
Сколько океанов на Земле?
Какого вида военной техники не существует!
Как называется камень космоса, один из шести камней бесконечности в расширенной киновселенной Марвел?
Какое из перечисленных государств возглавляет королева Великобритании?
Какой газ поглощают растения, чтобы выделить кислород?
Для чего нужна библиотека
Сколько весит Царь - Колокол?
В каком жанре не писал Салтыков-Щедрин?
В честь какого российского города названа улица в греческом городе Волос?
Что означает термин мелолагниафилия?
Кто является основателем русского театра?
Что из этого mp3 плеер?\niPhone \niPod \niPad
В какой году закончилась революция в России?
На какой христианский праздник принято отпускать птиц на волю?
Из скольких томов состоит роман-эпопея Л.Н.Толстого "Война и мир"?
Какого спаса  в календаре народных праздников нет
В какой из игр не играю клюшкой
Какой напиток назвали в честь города?
Почему в игре 13.06.2018 в 20:00 по МСК в 10 вопросе было два правильных ответа!?
Кто, согласно известной фразе Ленина, должен научиться управлять государством?
Какая команда брала две лиги чемпионов подряд
Как называется самая маленькая страна в мире?
Что пили в ирландии ещё до Исуса Христа
В какой  стране пьют больше всего молока?
За какой клуб сейчас играет Андрей Аршавин?
Сколько городов в России?
Как звали лошадь Алексея Вронского в произведении «Анна Каренина» Л. Н. Толстого?
На сколько полных лет В. Путин старше Д. Медведева?
Иногда говорят, что она оправдывает средства
Что такое гуаш.
Когда день города Челябинск? Дату основания угадайте??
Сколько джокеров в стандартной карточной колоде в 54 листа?
Как называется столица Таиланда?
Драгоценный камень какого цвета в древности называли карбункул?
Какой новый логотип авиакомпании Белавиа
Что не поделили норвежцы и итальянцы?
Когда началась 1 мировая война
Какой международный праздник празднуется 22 апреля?
Чему равен диаметр Нептуна ?
Самая большая травянистое растения
По какой улице идут участники группы The Beatles на обложке двенадцатого студийного альбома?
Кто самый большой хищник в мире?
С каким государством Россия НЕ воевала в Крымскую войну?
Сколько лет городу Шацку исполнилось 1 сентября?
От названия какой монеты произошло название доллара?
Сколько всего полей (квадратиков) на шахматной доске?
Итогом какой революции стало свержение монархии в России?
На каком языке говорят большинство мексиканцев?
Какой предмет потерял ежик в тумане в одноименном мультфильме?
К развитию какой болезни приводит дефецит витамина D?
Как называются слова близкие по значению?
Для чего хакасы используют пыргы?
Какая из этих команд выиграла Кубок Гагарина в 2011 году?
Кто написал рассказ «Кусака»?
Что представляет из себя Антикитерский механизм?
Сколько шейных позвонков у жирафа?
Основным населением какой страны являются кхмеры?
Какой месяц называется закатом лета?
В какой из данных картин НЕ принимал участие Хаяо Миядзаки?
Кто был учителем Александра Македонского?
Первый музей Николая Рериха был основан:
Маленькая элегантная женская сумочка
Как в сериале «Игра престолов» звали великана, которого убил Рамси Болтон?
Как ещё по-другому называется растительный мир?
Народная песня, которую пел и Шуфутинский  и Визбор - ???, я твой навеки арестант
Кто создал первый персональный компьютер?
Какое из указанных животных является самым большим из кошачьих?
Какое название носит символ <<&>>?
В каком году началась первая мировая война
Клеверсы на купон потрачены, а из больше нет, как быть ??
Кто такой «крунер»?
Берега какой страны НЕ омывает балтийское море?
Как на самом деле звали детского  писателя Корнея Чуковского?
В какой стране появилась мандолина?
Какое прозвище у ирландского бойца ММА Конора Макгрегора?
Сколько звезд на флаге США?
Играешь на WuildWix ?
В каком году умерла Ванга?
Какой из этих вариантов написания - правильный?
Какая из этих стран никогда не была чемпионом мира по хоккею?
Какая верная дата начала Великой Отечественной войны?
Сколько костей у человека?
Когда коня купают он ?
Кто такой Лев Яшин?
В каком году был построен Кремль из Белого камня при Дмитрии Донском?
Какой пигмент имеет жёлто-коричневый цвет?
Победитель чемпионата мира 2006 года
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны заплатить налог…
С каким штатом Америки не граничит Мексика
Какой путь затянулся петлёй в песне "Возвращаться домой" группы БИ-2
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Какой физик открыл закон всемирного тяготения?
По чему Ленин ходил в ботинках, а Сталин в сапогах?
Как называется самая высокая вершина Олимпа?
Режиссёром какого фильма является Дэвид Линч?
Какие есть масти в картах(игральные карты)?
В каком году родился Пушкин?
Какими по счёту стали летние олимпийские игры в Хельсинки 1952 году?
Какой из этих музыкантов никогда не играл в группе SCORPIONS?
Оттава столица
У кого на YouTube самое большее число подписчиков?
Как назвать девушку, живущую в городе Пскове?
Во сколько лет человек достигает совершеннолетия?
Кто стал основателем компании Windows
Как называется процедура удаления аппендикса в медицине?
Какой бог изображен на купюре 100 рублей
Какой танец андалусских цыган возник в XV в. ?
Какой советский космонавт получил первую космическую почту?
Какая самая большая пустыня является на данный момент?
Кто руководил татаро-монгольским нашествием?
В какой стране проводился первый Чемпионат мира по футболу?
Сколько кампаний  Avon проходит за год
Кто такой Николай 2
Где в Европе находится самое глубокое метро?
Год создания самбо?
Кто стал первым чемпионом Европы по футболу?
Как звали главного героя в игре корсары каждому своё
Чёрно-белый  лемур
В каком из этих городов НЕТ улицы Ленина?
Кто больше всех выигрывал, чемпионат мира по футболу.
Как называют жителей города Смоленска?
Каких струн НЕ бывает на гитаре?
Какой части тела не было у Кастро,лидера сборной Уругвая по футболу  победившей в первом чемпионате мира 1930 года
Что такое пироколлодий?
Кто шутит про масло?
Какой советский фильм считается первым цветным фильмом? »
Кто изобрёл курвиметр?
Кем является Кадзуми Мисима для Дзина Кадзамы в игре Tekken?
Сколько было шариков у Олимпийского Мишки во время церемонии закрытия Олимпиады-80
Ник певца поющий песню "Дико,например"
В каком городе стоит памятник деревянному рублю
Что при рождении дарили помооы новорожденным мальчикам
Какая фамилия была у Сталина?
Кто изображен на сто долларовой купюре?
Столица Хорватии
Сколько персонажей вытягивали репку, в одноименной  сказки.
Как по-другому называется стиль плавания «баттерфляй»?
Какой по-счету раз Владимир Владимирович Путин становится президентом?
С каком году Санкт-Петербург стал столицей?
Без чего НЕ приготовить пахлавы?
Сколько раз,  в произведении "Капитанская дочка",  А. С.  Пушкина,  П. А. Гринёв виделся с Пугачёвым ?
Какое название носил Стамбул до 1453 года?
Глубина  Марианской впадины ?
Какой вес ежесуточно прибавляет Земля?
Сколько часов длился полёт Белки и Стрелки?
Как называется игра в которую вы сейчас играете ?
На гербе какого из городов изображено парнокопытное животное?
Сколько пар щупалец у кальмара?
Из-за того, что там умирает наибольшее число людей, Самым опасным на земле, по мнению М.Твена, считается
Какая хозяйка принимала чемпионат мира в 1966 году по футболу?
Кто был первым президентом Российской Федерации?
С каким государством у Псковской области нет общей границы?
Сборная какой страны выиграла первый чемпионат мира по футболу (в 1930 год)?
Эдвард Мордэйк, по легенде, был наследником пэра Англии в XIX веке. В каком возрасте Эдвард совершил самоубийство?
Какой возраст самой старой черепахи в мире?
Какое из этих соединений гемоглобина является патологическим для организма?
Я ответил правильно на 12 вопросов. Но почему-то мне написали что на 11
Какая болезнь была у короля поп-музыки Майкла Джексона?
Кто носил титул Верховного правителя России?
Кто является автором сказки «Щелкунчик и Мышиный король»?
Какая страна является "страной горных орлов"?
У индейцев из немногочисленного североамериканского племени квакиутл есть традиция: беря деньги в долг, они оставляют в залог…
Какой самый титулованный футбольный клуб мира?
В каком году вышло первое аниме?
Сколько музыкантов в квинтете?
Какой первый космонавт вышел в открытый космос?
Кто был отцом Гермеса?
Где правила Елизавета II?
Как называется механическое отделение твёрдой фазы от жидкой путём сливания раствора над осадком
Какую из этих книг написал Дэн Браун?
Что из этого является морским воинским званием?
Судно для перевозки грузов
полтора судака стоит полтора рубля.  сколько стоит 13 судаков
Кто традиционно считается основателем Москвы?
Кто из князей Древней Руси НЕ был причислен к лику святых?
Расстояние от Солнца  до Меркурия?
К какому литературному направлению принадлежал Сергей Есенин?
Сколько на Руси было правителей с именем Иван?
Какой город является столицей Уругвая?
Какое название хозяйственной сумки стало именем персонажа из книги про Незнайку?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
На каком месте находится Россия по численности населения?
Какой глагол обозначает громкое хлебание?
Кто выйграл выйграл первый чемпионат Европы?
Кто написал музыку к гимну Российской Федерации?
Сколько ног у собаки?
Сколько человек было казнено в Японии в 2013 году?
В каком году Франция была провозглашена республикой?
Что изготавливал в старину скудельник?
В каком году закрепился термин «интернет» ?
Назовите период Смутного времени в России.
К кому обратился автор песни "Ваше Благородие" в третий раз?
Какого видеоблогера избили в подъезде?
Сколько недель курица высиживает цыплят?
Как называется художественный стиль рисования в ходе которого краска постепенно наслаивается?
Когда спешка не нужна?!
В каком году было решение о свободном допуске посетителей в Московский Кремль?
Одной из первых 3D моделей, ставших эталонными в компьютерной графике,  является
Как в 20-х годах называли американскую танцовщицу Айседору Дункан?
Сколько серий во всех сезонах "Папиных дочек"?
Какой витамин синтезируется в организме человека под действием солнечных лучей?
Во сколько лет умер Михаил Юрьевич Лермонтов?
Сколько мне лет
Чем ещё известен конструктор компасов Владимир Николаевич Адрианов?
Во сколько игры в клевере ?
Сколько весит килограмм селедки? Если выкрутить два болта у самолета?
В какой стране родился Альберт Эйнштейн ?
Как называется подвижное сиденье в академической гребле?
Кто из мультсериала ?Смешарики? является флегматиком и собирает фантики,  грибы, кактусы
За что Эйнштейн получил нобелевскую премию?
Сколько было издано официальных студийных альбомов у рок-группы The Beatles?
В какой стране находится инсталляция «водопад из унитазов»?
На какой позиции играл главный тренер сборной России Станислав Черчесов ?
Где в основном проживают таты?
Сколько лет длилась столетняя война?
Сколько морей омывают Россию
Я хочу отменить отправку денег на карту
В какой стране нет бездомных животных?
Какого числа праздник день пионерии ?
Как звали Екатерину II до принятия православия?
Какое из этих выражений архаизм?
Как звали кота Гермионы из книг о Гарри Поттере?
Какие настоящие имя и фамилия были у писателя Максима Горького?
На флаге какой страны присутствует желтый треугольник?
Какую из категорий не включает в себя  Алгебра?
Какой город стоит на высоком берегу реки Клязьмы?
угадайте какое радио я люблю
На каком телеканале впервые начали транслировать российскую версию «Форта Боярда»?
При помощи чего настраивают точность часов Биг-Бена?
Кто был тренером Реал Мадрида, когда Спартак Москва победил Реал со счетом 2:1 в 1998 году?
Как называется первый студийный альбом группы «Ария»?
Кто обратился к Шерлоку за помощью?
В какой стране находится Ватерлоо?
Какая картина Анри Матисса провисела 47 дней в музее современного искусства Нью-Йорка вверх ногами?
Какие существа были основными сотрудниками банка Гринготтс в книге о Гарри Поттере?
Как называется японское искусство составления букетов?
В какой стране расположен самый высокий мост в мире
Кто исполнил роль Иешуа в сериале «Мастер и Маргарита» по мотивам одноимённого романа Михаила Булгакова?
Сколько хромосом у человека
Когда празднуется День Рождения у человека.
Кто такой Пушкин в первую очередь
Какая из этих картин получила главный «Оскар» в номинации «Лучший фильм» на 90-й церемонии награждения?
Какой металл магнитится?
Как называлось западноафриканское государство Буркина-Фасо вплоть до августа 1984 года?
сколько раз проходили игры до одного победителя
Какой нерв отсутствует в организме человека?
Кто такой Терентий Семёнович Мальцев?
сколько республик входило в состав СССР
Когда произошло восстание Спартака?
В каком населённом пункте родился М. В. Ломоносов?
Какое из этих озёр является солёным?
Сколько калорий в 100 граммах пива?
Сколько компонентов входит в состав легендарного биттера Егерьмайстер
Какой самый большой город в России
Как называется отрезок проведенный из точки к прямой?
Кто выиграл кубок Гагарина (главный трофей КХЛ) в сезоне 2016/2017
Кто законным путем вступил на престол  во время Эпохи Дворцовых переворотов
У кого из мультсериала  " черепашки ниндзя " есть катаны
Какой из этих реперов носит  разноцветные дреды и жёлтые очки вместе с золотой курткой?
Какая компания первой анонсировала FLESH-память?
Кто из блогеров самый популярный
Кому из новобранцев ввели сыворотку «супер-солдата» в фильме «Первый Мститель»?
Какое из перечисленных названий является синонимом слова пират?
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
В каком году В.В.Путин первый раз стал президентом
Что из этого нельзя назвать хиромантией?
Кто был первым и единственным президентом СССР?
Где начал производить продукцию Apple Стив Джобс?
Какой из этих этапов сборки кубика рубика является последним?
Сколько продолжался полет Юрия Гагарина ?
Как звали маленького дракончика помощника Искорки из «my little pony»
Как называет излучина реки?
Сколько существует русских купюр?
В каком году была Пражская весна?
Какого пирога (пирожка) не бывает?
Каким по счёту подвигом для Геракла стало убийство немейского льва ?
Имя скунса из Диснеевского мультика «Бэмби» ?
Один французский писатель ужасно не любил Эйфелеву башню, но постоянно там обедал (на первом уровне башни). Как он это объяснял?
Где родился российский спортсмен Фёдор Емельяненко?
Как звали главного героя мультсериала,, Ледниковый период,,
Какая планета лишена статуса планеты ?
В каком году была первая публикация комикса “Marvel Comics”?
Кто такие Вепсы?
Какой гормон синтезируется в передней доле гипофиза?
Что у хорошого водителя ржавеет, а у плохого блестит?
Какая страна, после России, самая большая?
Сколько раз за 47 лет команда НБА Финикс Санз выходила в плей-офф?
Непредельные углеводороды - это...
Кто являлся следующим воплощением аватара после Киоши в мультсериале "Аватар: Легенда об Аанге"?
Какое имя носила мойра, обрезающая нить судьбы
Какая страна находится на втором месте по численности населения
Когда родился В.И.Ленин?
Какое самое знаменитое блюдо в Италии
Сколько мировых рекордов в помещении установила Мария Исинбаева?
Какое понятие в шахматах означает недостаток времени на обдумывание хода?
Какое самое быстрое воздушное насекомое ?
Какой из студийных альбомов Майкла Джексона не был записан посмертно
Кто написал картину ,,Девочка с персиками’’ ?
Кто из этих поэтов НЕ писал слова для гимна России
Из чего састоит нервная система кольчатых червей
Что имеет каждый поросёнок?
Родимое пятно в форме какой страны было у Агаты — персонажа фильма "Отель Гранд Будапешт"
Как раньше назывался город Ульяновск?
Какой город не называют «городом первого салюта» ?
Что выкрал Прометей у богов?
Сколько глаз у мухи?
ВОПРОС?!??
Какое количество футболок было надето на Джефа Ван Дика, в последствии ставшим рекордсменом Гиннеса, на событии Unizo в Брехте, Бельгия, 24 апреля 2008 года
В каком фильме НЕ участвовал Джонни Депп?
В какой стране является народным танец Полька?
Какой атомный номер у железа в таблице Менделеева?
Какому жуку поклонялись жители страны пирамид?
Какое название было у Санкт-Петербурга раньше ?
По чему ходят часто, а ездят редко?
Знак зодиака не представленный живым существом?
Чем является арбуз?
Сколько хромосом у человека
Какую шахматную фигуру в Греции называют "басилиссой"?
Как называется машина , перевозящая людей в шахте?
За правителя какой страны вышла замуж дочь Ярослава Мудрого Анна?
В каком году родился Владимир Владимирович Путин
Какой персонаж говорит do you know the way
Что из предложенного является чертежным инструментом?
Кто получил первую Нобелевскую премию по литературе?
Какая из этих песен обрела новую волну популярности благодаря Чемпионату мира по футболу 2018?
Как называется наша Земля в скандинавской мифологии?
Что является ведущей деятельностью у ребёнка дошкольного возраста?
Пиратом какого моря был капитан Джек Воробей?
Какой самый грязный город России?
Кто сочинил слова песни «маленькой ёлочке холодно зимой...» ?
Как называется столица Южной Осетии?
Солистом какой группы является Оливер Сайкс?
На какой японский город США планировали скинуть еще  атомную бомбу?
Какая настоящая фамилия была у советского политического деятеля Вячеслава Михайловича Молотова?
В какой части метро 2033 Артём взорвал ботанический сад
Из чего делают нержавеющие столовые приборы?
Сколько хромосом у голубя?
В каком году сборная России по футболу заняла 3 место на чемпионате Европы?
Кто является спонсором фк Барселона?
В каком месяце родился великий В.И. Ленин?
За какую науку не выдают Нобелевскую премию?
Как называется наука, которая изучает млекопитающих?
Кто самый маленький рэпер в России
Что из перечисленного не является традиционным французским блюдом?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
Какой парус на парусном корабле располагается выше всех
Сколько команд играет в Российской Футбольной Премьер лиге?
Сколько планет в солнечной системе ?
Кто был господарем Валахии в 1460 году?
Согласно песне Егора Летова солдатами
Какой город является столицей Венесуэлы?
Я выйграл 6 рублей 31.12.18 но мне деньги так и не пришли что мне делать?
Сколько всего автопортретов Ван Гога в шляпе?
Как получить свои стикеры, когда я выбираю набор, мне предлагает оплатить его по карте. Почему, если написано любой набор?
Какая планета в Солнечной системе является самой маленькой?
Сколько главных ролей было в теле сериале «Друзья»
В честь кого была названа игра "Клевер"?
Сколько нужно нарастить жира  чтоб  стать пулянепробиваемым?
Сколько всего планет в галактике?
Что пришил доктор Айболит зайчику из сказки К.И. Чуковского?
В каком году была Гражданская война?
Как называется равнина лежащая высоко над уровнем моря и отделённая от соседней местности крутыми склонами.
Как называется Операционная система (прошивка) материнской платы?
В какой стране находиться водопад Анхель?
Чего не было у Адама и Евы, что есть сейчас у нас?
В каком городе родился серж горелый?
Какой футбольный клуб играет домашние матчи на стадионе Камп Ноу?
Сколько звуков в слове «рассеянный»?...
Какой цвет присутствует на олимпийском флаге?
Какая планета является пятой по удалённости от Солнца?
Как звали жену Аида-бога подземного царства
Какой из этих капитанов командовал подводной лодкой?
Какой народ не является тюркским?
В каком полушарии находиться Евразия
Название какого растения произошло от греческого «порождающий чистоту» ?
К какому семейству относится чеснок?
Какая из российских певиц заняла наивысшее место на музыкальном конкурсе «Евровидение»?
В каком году проходила экспедиция Франклина ?
Сборная какой страны стала чемпионом паралимпийского турнира по футболу в 2012 году?
Когда состоялась первая игра в Клевер?
Какая гора является самой высокой точкой Республики Крым?
В какой стране женщинам запрещено водить машину?
Какой мотоцикл самый быстрый
Сколько простых интервалов в музыкальной теории?
Кто автор графического представления периодического закона?
Кто является композитором гимна СССР?
Чьим сыном является Иван Ургант?
Из чего идут дожди на Сатурне?
Кто из этих людей не анимаг?
Сколько весит облако?
Какой из перечисленных животных является членистоногими?
Кто из действующих пилотов Формулы 1, считается самым высокооплачиваемым спортсменом?
На каком дереве растет фрукт гуава?
Какая страна первой запустила в космос спутник?
Что такое лизтомания?
Какой национальности была первая любовь Адольфа Гитлера
Как раньше называли Парикмахеров?
В книге писательниц Эрин Хантер «Пророчество Синей Звезды» как звали первого наставника Синелапки?
Какому королю Жанна помогла взойти на престол?
Один удачливый бизнесмен из Лас-Вегаса сказал, что точно знает, с чего нужно начинать, если хочешь выиграть деньги в казино. С чего же?
Героиней какого романа является Мэгги Клири?
Кто из этих футболистов первый получил 5 золотых мячей?
Скока у роналдо золотых мечей
К кому не обращался Елесей из сказки Пушкина о мертвой царице и семи богатырях
Кто являлся автором первого компьютера?
Кого раньше называли "престидижитатором"
О ком нельзя сделать мем?
Изображения какого президента США нет на горе Рашмор в Южной Дакоте?
В каком году была основана социальная сеть "ВКонтакте"
В каком мультсериале была произнесена фраза "Ребята, давайте жить дружно"
В каком году был основан город Волгоград
Кто была матерью Ромула и Ремула?
В каком году была выпущена Playstation 2?
Где используется CVV код?
Когда же придёт весна?
К какому типу металлов относится германий?
Мир каких мужчин открывает Ольга Бузова в своей песне?
Сколько у человека основных органов чувств?
Какой писатель был убит на дуэли в городе Пятигорск?
У кого больше ребер?
Что случилось с Виктором Цоем 24 июня в 1990 году?
Первый фрукт который был съеден на Луне?
Какой футболист забил наибольшее количество голов за ОДИН розыгрыш чемпионата мира?
Кто такой речной сверчок?
В каком произведении М. Ю. Лермонтова была дуэль между Печориным и Грушницким?
Сегодня эти московские пруды называются Чистыми. Раньше же в них сливали отходы с окрестных скотобоен и они носили совсем другое имя. Какое?
В каком году в Санкт-Петербурге установили памятник М. И. Кутузову?
Люд­ви­г ван Бетховен считал, что идеальная чашка кофе должна содержать...?
Какого цвета яблоко
Самая низкая температура в городе Воркута
Где находится город Пальма де Майорка?
Что из этого НЕ является языком программирования
Какая по счёту планета земля от солнца
Самый большой город-государство?
В каком случае, смотря на цифру 2, мы говорим «десять»?
Кто автор сказки про Винни-Пуха?
Когда В.В.Путин ВПЕРВЫЕ встал на пост призедента
К какому семейству относится клевер?
Сумма номинала всех российских железных денег
Самый высокий водопад
В каком из 3х главных политических центров Древней Руси периода феодальной раздробленности сложилась республиканская форма правления?
Как называется вид рыболовной ловли где индикатором поклёвки является поплавок?
Кто такой Аль-Бируни?
В каком году вышла первая игра файтинга «Mortal Kombat»?
в мультфильме водяной пел о том, что его подружки
Какой московский магазин носил название Верхние торговые ряды?
Что из перечисленного не является элементом набора корпуса судна
Рори Блэквеллу, бывшему барабанщику группы Beach Boy, принадлежит рекорд одновременной игры на скольки инструментах?
Бобби Фишер утверждал, что если бы эти двое встретились за шахматной доской, партия бы завершилась вничью. Назовите обоих.
Когда сэр Артур Конан Дойл использовал псевдоним Смит?
Каким космическим объектом является на данный момент Плутон?
Что тяжелее килограмм лука или гвоздей?
Как звали черепашку из сериала "Elementary"?
На сколько часовых поясов разделён Земной шар?
Сколько человек на данный момент находятся в космосе?
Какой вид спорта был придуман в Корее?
Что из этого не является техникой окрашивания волос?
Сколько хромосом у нормального человека
На каком материке впервые появилась человеческая жизнь?
Когда началась Великая Отечественная война ?
Кто стал первым чемпионом UFC из России?
Кто из персонажей "Книги Джунглей" после перевода на русский язык поменял пол?
Блюдом какой кухни являются перепечи?
Что в Древнем Риме должен был сделать сборщик винограда, прежде чем приступить к работе?
Как называется песчаный холм, который образовывается под воздействием ветра?
Перед вами – ванна, заполненная водой. На краю лежит кружка и ложка. Что нужно использовать, чтобы побыстрее удалить из ванны всю воду?
Чем заедают текилу?
По чему ходят люди
Кем по гороскопу является герой комиксов DC Брюс Уэйн?
Что было основано раньше: ВК или Facebook
В честь какой из писательниц назван кратер на Меркурии?
Кем был Стивен Хокинг?
Какое самое замечательное число, по мнению Шелдона Купера из сериала «Теория Большого взрыва»?
В каком городе построили Волжский автомобильный завод ?
Как называется ручная роспись по ткани?
В каком году был основан город омск?
Сколько в Японском языке алфавитов?
Сколько глаз у обыкновенной мухи?
синус угла в прямоугольном треугольнике это отношение:
В каком преступлении блюстители порядка НЕ обвиняли Буратино?
Какой стиль музыки самый популярный в России ?
Из какой страны родом шиншилла?
Какой из экологических факторов не относится к абиотическим?
Лучший игрок матча Россия Саудовская Аравия
В каком году закончилась вторая мировая война?
Какая самая маленькая страна,которая принимала чемпионат мира по футболу 2018?
Как называется вулканическое стекло?
Кто впадает в зимнюю спячку?
Первый президент Российской Федерации
Кто является основоположником генетики?
Что изобрел модельер Сальваторе Феррагамо в 1950-х?
Кто был спутником 9 реинкарнации Доктора Кто?
В каком году была построена статуя Русалочки в Дании?
Единственный футбольный клуб , выигрывавший Лигу Чемпионов УЕФА дважды подряд.
Как звали приёмных дочек Грю из мультфильма «Гадкий Я»?
В скольки весовых категориях Рой Джон младший становился чемпионом?
Как называется итальянская закуска из ломтиков телятины под соусом на основе тунца?
На каком материке находится залив Фанди?
Какой из этих американских писателей в жанре ужасов работал в соавторстве со Стивеном Кингом.
Кто из этих музыкантов не был левшой?
На гербе какого субъекта федерации РФ нет зеленого цвета?
Какая сборная заняла четвёртое место на чемпионате мира по футболу 2018 года?
Какая футбольная команда играет домашние матчи на Камп-Ноу
У какого из этих аниме никогда не было ремейка?
Млекопитающее, которое является рекордсменом по выживанию без воды?
В каком году воссоединилась Германия
Как зовут самого известного человека в России?
Чем несколько столетий назад в Турции  женихи обещали обеспечивать невест до конца жизни?
Кто сейчас главный  тренер хоккейного клуба «Ак Барс»?
Как звали мышку из фильма «Зелёная миля»?
В каком году умер Сталин?
Что в машине отвечает за переключение скоростей
Какая страна являлась лидером Кальмарской унии?
При каком правителе в России начали праздновать Новый год 1 января?
Что за животное представляет собой онцилла?
Кто из этих спортсменов НЕ рекламировал лекарство?
Кто основал русь?
Название столицы какой из этих стран короче?
Как называют человека, у которого функционирование обеих рук развито одинаково?
Какого роста Иван Ургант ?
В каком городе был подписан пакт Молотова-Риббентропа?
Какой из этих островов необитаем?
Кто вел чяс пик
В каком городе князь Владимир Красное Солнышко принял крещение?
К какому семейству птиц относится снегирь?
Какой город расположен у дельты реки Волга?
Кто еще в древности научились выращивать чайные кусты?
Кому принадлежит выражения ?Краткость - сестра таланта .
Как зовут двукратную олимпийскую чемпионку по художественной гимнастике?
Кто выигрывал лигу чемпионов в футболе два раза подряд
Для чего на Севере раньше использовали уги?
Какой модели был Терминатор роль которую сыграл Арнольд Шварцнеггер?
Работник аптеки с высшим фармацевтическим образованием
Чего по словам Сергея Есенина лицом к лицу не увидать?
Чего нет у баобаба?
Что такое "Цикута"
Как зовут главного врага черепашек ниндзя ?
Сколько лет длилась Столетняя война между Францией и Англией?
Кто вынашивает потомство морского конька?
Какая планета, кроме Венеры, вращается вокруг Солнца в сторону, противоположную вращению всех других планет?
Какая страна была первым победителем конкурса песни Евровидение?
Как зовут дочь Пабло Эскобара?
Какой из этих стран не существует?
Столица какой страны является тёзкой героя, попавшего стрелой в пятку Ахиллеса?
Сколько максимально было вопросов в клеверсе?
Где жил Дядя Федор, кот Матроскин и Шарик
Гражданин какой страны изобрёл электронную сигарету?
Кто в древности был первым правителем Китая?
Как долго не эволюционировали мечехвосты?
Как звали главную героиню сериала "Салем" ?
Какой фильм в 1989 году стал вторым в прокате советского кинематографа?
Воображаемая граница, разделяющая пространство-времени и чёрную дыру?
Как переводится с латыни известное выражение “Veni. Vidi. Vici”?
Кто стала первой женщиной-президентом в мире?
Какой цветок похож на солнышко?
Сколько примерно было убито людей на Первой Мировой Войне?
Какое из перечисленных небесных тел является спутником Юпитера?
Сколько лет Дональду Трампу
Сколько лет исполняется волшебникам в мире Гарри Поттера когда им приходит письмо из Хогвартса
СИСЬКИ!!! а теперь примите мое предложение, наймите уже людей для того, чтобы они отвечали людям в сообществе
Какую песню исполнил Шнур в сериале «Физрук»?\n1) северное сияние\n2) я шагаю по Москве\n3) музыка для мужика
Как говорится в поговорке? \nКто не работает тот
В каком году и где состоялся первый ЧМ по футболу FIFA  ?
Какой международный праздник отмечают 22 мая?
Сколько костей в теле взрослого человека ?
В каком году произошёл распад СССР
Где заканчивается малый круг кровообращения у человека?
Столицей какой страны является город Сидней?
Какой из перечисленных сериалов имеет на данный момент большее количество сезонов?
В каком году появилась социальноая сеть ВКонтакте?
На какой из планет солнечной системы находится самая высокая гора Олимп?
Как называется искусство изготовления картин при помощи скрученных полосок бумаги?
Как называют самую мощную авиабомбу?
Какого Ивана на Руси прозвали Калита?
У африканской народности суахили есть легенда, повествующая о том, что первый человек спустился на землю с неба. А кто помог ему это сделать?
Какой деятель искусства является рекордсменом по количеству полученных статуэток премии «Оскар»?
Кто основал науку генетику?
Какой договор был подписан после русско-японской войны 1904-1905 гг?
Из какой оперы знаменитая 'Песенка герцога'?
Кто из перечисленных участвовал в Евровидении от России раньше остальных?
В каком году было восстание декабристов на Сенатской площади?
Что в Германии вплоть до 30-х годов прошлого столетия подвешивали к потолку в Новый год?
Какое прозвище получил легендарный вратарь сборной СССР Лев Яшин?
Какая птица является царской
Мощный грязевой поток с камнями, возникающий в горах во время ливней или в период таяния снегов называется
Какое из этих трёх морских сражений произошло позже?
В каком году был основан Санкт-Петербург?
В 1816 году что было изобретено физиком сэром Дэвидом Брюстером?
Какая настоящая фамилия была у писателя Дмитрия Наркисовича Мамина-Сибиряка?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
Кто является единственным пятикратным обладателем кубка Гагарина?
Какая на сегоднейшей день высота пирамиды Хеопса
Какие цветы принес в кабинет начальника Новосельцев
Какая страна с июня 2018 года отменяет запрет на вождение автомобилей женщинами?
Как зовут автора канала Дневник Хача
Где растет черный чай?
Какой предмет потерял ежик в тумане в одноименном мультфильме?
В какой стране проходила бархатная революция?
Когда произошла авария на Чернобыльской АЭС?
Какой из этих фильмов Квентина Тарантино снят позже?
Беспорядков с каким названием НЕ было при царе Алексее Михайловиче Романове?
В каком году произошел первый полет на самолете?
Какого наречия нет в песне Земфиры "Жить в твоей голове"?
В каком месяце прошла первая игра Клевера?
Из скольких слогов традиционно состоит хайку?
Какая сборная действующий чемпион мира по хоккею?
Самое редкое возвражение клиента в магазине
в каком году началась русско финская война
На каком материке находятся горы Анды?
Когда была изобретена самая популярная на сегодня шарнирная головоломка
В Средние Века многие верили что вулкан...
Сколько спичек обычно бывает в одной спичечной коробке?
До свидания, Питер, Оставаться слишком поздно, До свидания, Питер, Слышишь, мне пора. Пите?р (город) или Питэ?р (Петя - мужчина)
Почему не отдали последнюю часть смайлов? Я дошла до 10 вопроса!!!!
Кто исполнил песню "Милый мой булгарлтер"?
На каком языке говорят молча
Какой эмоции нет в мультфильме Головоломка
Что такое Колливубл?
Какие три недостатка были у Кухулина, героя ирландских мифов?
Какая из игр Pro Evolution Soccer не выходила?
Под какой камень не течёт вода?
На какую породу кошек нет аллергии?
Как называется наука изучающая Средние века?
Какие из этих сказок не писал Л. Толстой?
Какая из птиц относится к перелетным?
Какое название имеет спутник Юпитера
Какой слон без носа?
Кто из учёных является одним из изобрателей лампы накаливания?
Чья мать «повторение»? Так говорят...
Сколько рёбер у куба?
Из какой части тела Брахмы произошла индийская каста земледельцев?
Как согреваются пингвины?
На каком этапе ЧМ мира по хоккею 2018 выбыла сборная России?
Какой знак зодиака у человека родившегося 1 января?
Что НЕ является частью иммунной системы человека?
В каком году состоялся первый полёт человека в космос?
В каком году была открыта первая в мире общественная железная дорога?
За роль в каком фильме, Леонардо Ди Каприо, получил премию Оскар?
Какова самая высокая точка горы Алтай?
Кого из этих героев придумал не Э.Успенский ?
Какого числа состоялся врероссийский митино Навального?
Как звали римского императора?
Как принято называть военное судно?
Какая высота баскетбольного кольца?
Как часто называют попугаев?
Какой исполнитель электронной музыки использует в своём творчестве образ отшельника, старославянские слова и мотивы,а также балалайку в качестве основного музыкального инструмента  ?
Сколько шаров в русском бильярде?
Что такое параскаведекатриафобия? (P.S.: Это комментарий для вас. Слово «параскаведекатриафобия» было введено доктором Дональдом Досси, который говорил своим пациентам: «Когда вы научитесь произносить его, вы вылечитесь!».)
Один брат — ест и голодает, а другой — идёт и пропадает
Химическая формула флюорита
В какой из этих стран ни разу не менялась правящая династия?
Кто из этих великих ученых нарисовал картину (МОНА ЛИЗА)
Благодаря какой неотъемлемой части образов для показов, моделей Victoria's Secret называют ангелами?
Кто такая Катя Адушкина?
Сколько звёзд в созвездии Большая Медведица?
Какой из этих временных интервалов занесён в Книгу рекордов Гиннеса как самый продолжительный?
Кто представляет команду Suns из NBA
Как называется программа тестирования продуктов ВКонтакте?
что такое секс
В каком году начался первый Чемпионат мира по футболу!
В какой стране в 18 веке ставили охрану вокруг картофельных полей?
Сколько полей-квадратиков на шатматной доске?
Автор книги «Война и Мир»
Самая маленькая страна в мире?
Из чего были сделаны туфельки Золушки в первоначальном варианте сказки
Коробочка для содержания мух Цеце?
кто из писателей не писал о природе?
Какой фильм есть?
Что из перечисленного НЕ входило в Забастовочные завтраки близнецов Уизли из фильма "Гарри Поттер"?
В каком году мессенджер телеграмм был запущен на ios?
Как называется интернет-фестиваль любительских короткометражных фильмов, проводящийся с 2010 года?
Как лучше мастурбировать
Что является продуктом расщепления белков?
Испанский игрок в английской лиге
Какие питательные вещества расщепляются уже в ротовой полости?
Какая ошибка была допущена в Советском фильме «Иван Васильевич меняет профессию»?
В каком году появился интернет?
Как звали возлюбленного Джен Эйр?
В каком году Россия признала независимость Абхазии и Южной Осетии?
В каком году официально вышла Windows 8.0?
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
как зовут генерального директора "Apple"?
Сколько миллиардов людей живёт на планете Земля?
С каким государством граничит княжество Монако?
Кто является последним верховным канцлером Республики и первым самоназванным императором Галактической Империи?
Как называется детеныш норки?
Кто поёт «розовое вино»?
Самый тяжёлый известный металл ?
Кто является изобретателем револьвера?
Как иначе называют обонятельные железы?
В какой стране был отлит первый Колокол Мира?
Как по матери зовут певицу MaкSим
Какой метро самое быстрое в мире?
Противником кого была Баба-Яга в комиксах?
Сколько субъектов в Российской Федерации?
Как прозвали гол, забитый Диего Марадоной в четвертьфинале Чемпионата мира по футболу 1986 года?
Как называется картинка которого нарисовал Леонардо да Винчи\n1)Пьета\n2)Мона Лиза\n3)Мадонна
В каком году основан был город Сочи?
Какое количество раз молния может ударить в одно и то же место?
Горького перца — 30 горошин, душистого перца — 15 горошин, гвоздики — 12 штук, лаврового листа — 7 листиков. В чём же именно?
Древние греки называли эту реку «Борисфен», турки «Узу», славяне «Славутич». Как называется эта река сейчас?
Как называется коробочка на палец для шитья?
Какой клип был последним перед перезагрузкой Муз-ТВ 8 сентября 2018 года?
В каком году была основа футбольная команда Барселона
Раздел математики
Какая страна вышла последним из Советского Союза?
Начало второй мировой войны
Какая песня изначала прославила диджея Avicii?
Сколько лет в году?
Самая маленькая  страна в мире?
Почему убрали ДоДопиццу и БургерКинг
В каком году распалась группа The Beatles?
Вторая мировая война началась:
Как зовут сына Гомера Симпсона?
Когда умер гладиатор по кличке спартак
Длительность Мезозойской эры
Как называется приспособление у пожарных для передачи огеетущащих веществ?
Что измеряет спирометр?
Сколько лет Футболисту Реал Мадрида, Криштиану Роналду?
В какой  стране находится больше всего грязевых вулканов?
где в основном проживают Таты?
Кто изобрел телефон?
Из чего делают крабовые палочки?
Название стиля в архитектуре и декоративном искусстве, возникшего во Франции в начале XIX века
В каком году убили Джона Кеннеди?
Кто первым предложил имя «Плутон» одной из карликовых планет?
Что получают побдители игры «Клевер»
Какой город  существует?
В каком году родился Cristiano Ronaldo
Кому принадлежит цитата "Язык есть исповедь народа,в нем слышится его природа,его душа и быт родной."
Какая сладкая выпечка родом из Франции?
Когда был первый полёт в космос Юрия Гагарина?
Как называется односторонняя поверхность?
В какой программе состоялся дебют Татьяны Арно на телевидении?
Как узнать выиграла я или нет? Ответила на все вопросы, но была использована бонусная жизнь.
Когда вышла GTA 5
Из какой породы дерева изготовлены сваи в Венеции?
Какой город является столицей штата Вашингтон?
Какого числа началась Вторая Мировая война?
а можно на компьютере играть
Кому из российских правителей принадлежит фраза о том,что страна,наконец,сумела "ногою твердою стать при море!"
Где живет Дед Мороз?
Что из перечисленного является солью?
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
Сколько раз сборная СССР доходила до финала Чемпионата Европы по футболу?
В каком году была выпущена игра «Counter-Strike: Global Offensive»?
Какой мышцы нет в теле человека?
Какой из этих фруктов НЕ является цитрусовым?
Какая из этих кислот является витамином?
Как завтро вопросы будет
Когда правила Екатерина 2?
Откуда пошло выражение «деньги не пахнут?
Зачем делают игру сложной?
Кто такой Оливер Куин из вселенной DC
Какое направление художественного искусства основал Казимир Малевич?
Какое колесо не крутится при правом развороте?
Средний вес облака?
Что такое «макарон»?
Сколько ног у улитки?
Где находится "весёлый нерв" ?
Из какого аниме персонаж по имени Юкитеру Амано
Какая буква в русском алфавите 22-ая по счёту?
Кто на дуэли убил М.Ю Лермантого?
Сколько времени с момента рождения можно считать ребенка новорожденным?
Какую фразу все время забывали говорить Джеку Воробью и он всегда дополнял её сам?
В каком году вышел легендарный  Counter Strike
Кто Иван Ургант по профессии
Какой из этих городов — столица Англии?
Сколько лап у тетробарбацуца?
Какого рода в русском языке существительное «кофе»?
Как называется кабель для передачи интернет трафика?
В каком году Владимира Ульянова (Ленина) приняли в октябрята?
Как назывался античный город-государство?
Какой химический элемент под номер 53
В каком году произошло Танковое сражение под Прохоровкой
В какой из перечисленных стран по одной из версий находится географический центр Европы, в честь чего даже установлен памятный знак?
Кто из ученных изобрёл лампочку первым?
любимый суп екатерины 2.
В какой книге М.Ю.Лермонтова был дуэль между Печориным и Грушницким?
Какая длина Московской кольцевой автомобильной дороги?
Какого цвета чалму  в знак гордости надевает мусульманин,  совершивший хадж в Мекку?
Какая из этих фирм производства одежды и аксессуаров является наиболее дорогой?
Кто из химиков придумал газировку ?
Как называется детское стихотворение Корнея Чуковского?
На что надевают Мюли?
Сколько времён в английском языке?
Какая известная группа, исполняла песню "Танцы под фонарем"?
На каком острове Деда Мороза зовут Василий?
Какой город является столицей Республики Казахстан?
Кто из военачальников СССР имел звание маршала сразу в двух странах?
Как звали самого одаренного, по мнению некоторых биографов, вундеркинда?
В каком году началась Вторая Мировая война?  1918 1941 1939
Какой популярный продукт делают из картофеля в Исландии?
В каком году оновали город КУРГАН
Кто создал прототип современной лампочки?
Какая площадь у Российской Федерации?
Сколько хромосом у обезьяны?
В каком виде спорта есть игрок с амплуа «полусредний»
Как называется элемент дроби, стоящий над чертой?
сколько минут жизни было в песни Леонида Агутина
В каком году дебютировал Лев Яшин за Динамо ?
Самая высокая трава
Кто победил в чемпионате мира по футболу в 2010 году?
Продолжите фразу: "Ты пришел и просишь, но..."
Какая порода собак не пастушья?
Сколько лет В.В. Путину
Сколько будет 2+2
В каком озере находится самый большой объем пресной аноды в мире?
Какие слова идут в начале припева? «... Все для тебя ...»
В каком году открыли первую экзопланету?
Кто владеет ютуб-каналом Дневник хача ?
Чему равна вторая косиюмическая скорость?
Самый распостраненный элемент на Земле?
Кто был самым молодым космонавтом?
Какая империя являлась самым большим государством в человеческой истории?
Известная серия фильмов киновселенной Марвел?
В честь какой древнегреческой богини был возведен Парфенон?
В каком году был создан YouTube?
Как называют человека играющего в бильярд?
Сколько человек в 30 автобусах по 73 человека
В каком городе Золотого кольца была построена первая ГЭС на Волге?
Кто был главным героем в игре Halo 4
С каким государством Россия не имеет сухопутной границы?
Какая звезда находиться ближе всех к солнечной системе.
Брат какого из советских писателей тоже был известным писателем?
Как завут участников группы АК-47?
Какое государство подарило США Статую Свободы?
Сколько нужно градусов, что бы вода закипела?
Какой город самый южный в мире?
Сколько раз Александр Овечкин получал кубок Стэнли?
Какая киберспортивная дисциплина имеет самый большой призовой фонд?
Какой библейский персонаж побывал в Китае?
Где находится Зимний дворец?
Сколько букв в англиском алфавите?
В каком преступлении блюстители порядка не обвиняли Буратино?
Сколько раз можно брать дополнительную жизнь
Сколько будет 12 в квадрате?
В каком году был создан мультфильм «Ох и Ах»?
Как называется цикл фэнтезийных книг американского писателя Джорджа Мартина?
Какой раздел Русского языка отвечает за расставление запятых?
В каком месяце умер Сталин?
Какой предмет перемещал с места на место героев сказки «Аленький цветочек»?
щ
Кто первым из русских (советских) космонавтов впервые высадился на луну?
Какая из этих футбольных команд не играет в РФПЛ?
ПОЧЕМУ НЕ ПРИШЛИ ВЫВЕДЕННЫЕ ДЕНЬГИ???
К какому классу животных относится ящерица?
Кто был первым бессмертным в сериале «Дневники вампира»?
Как называется прочный материал для наращивания ногтей?
Кто из этих актёров не снимался в фильме Криминальное Чтиво?
Что такое мастика?
Как зовут этого героя сериала Сверхъестественного ?   P.S: А можно группу свою засветить? https://vk.com/club171022882
Единственный город России расположенный на северном полярном круге.
Налог на что был введет в Венеции в 1993?
Кто был противником Сталина во время борьбы за власть в стране после смерти Ленина ?
Кто считается мировым королем рок-н-ролла?
Кто был героем мультфильма?
В честь какой жены Генриха Восьмого взяла псевдоним Джойс Пенелопа Вильгельмина Франкенберг?
Сомая топовая фотка?
Как называется мёд из арбуза?
Кто из трёх поросят построил соломенный домик?
Кто из этих композиторов входил в «Могучую кучку»?
Кто исполняет роль Вижена в киновселенной Marvel?
Какую из этих книг НЕ ПИСАЛ Говард Лавкрафт?
Футбол — это балет для масс.Кто сказал эту цитату ?
Как зовут ворону в телевизионной передачи для детей «Спокойной ночи, малыши»?
Какие из Вазов получил прозвище Зубило
Когда началась Вторая мировая война?
Сколько времени требуется Земле, чтобы совершить полный оборот вокруг Солнца?
Кто просил поднять ему веки?
Какая рыба является самым крупным пресноводным хищником?
Какой мореплаватель дал название архипелагу Огненная Земля?
Самая маленькая птица в мире?
Какой марки машины не является в России
Какой из перечисленных городов на данный момент не является закрытым?
Кем приходится футболист Дино Баджо Роберто Баджо?
Имя какого французского актёра носит песня группы «Nautilus Pompilius»?
Символом какого продукта является антропоморфный слонёнок?
За кого вышла замуж Эдна Крабаппл в 23 сезоне мультсериала «Симпсоны»?
Где проходили зимние олимпийские игры в 1968 году?
Столица Казахстана
Чем ещё является медиана треугольника?
В каком периоде впервые появились цветы?
Кто написал книгу ^Оно^
Кому посвящена песня Владимира Высоцкого «Она была в Париже»?
Какое растение на юге России, на Украине и в Белоруссии называбт конюшиной?
В каком городе прошёл финал Лиги чемпионов УЕФА в 2018 году?
Какая кость самая маленькая в организме?
В каком городе было принято решении о введении единых правил дорожного движения для всей Европы?
Какой шахматист в 1996 году, обыграл компьютер Deep Blue?
Падение Западной римской империи
Кем в романе Джоан Роулинг является Аргус Филч?
В какой стране были придуманы первые ёлочные игрушки из стекла
Какое название носит компания, основанная Стивом Джобсом в 1985 году?
Какова - «страна моя родная» в которой много «лесов, полей и рек»?
Где  умер А.С.Пушкин
Чем является арбуз?
Вещество, образованное посредством ковалентных неполярных связей
Самым солёным океаном является
Кто автор слов гимна Российской федерации
Как звали собаку Герасима из повести Н. В. Гоголя?
Какая сборная выиграла первый чемпионат мира по футболу?
Какой из этих персонажей сначала был мультипликационным, а затем стал литературным героем?
Сколько сказок у Александра Сергеевича Пушкина?
Как звали жениха Полли Купер в сериале «Ривердейл»?
Что в математике обозначает восклицательный знак?
В каком мультики все главные герои собаки ?
Сколько детей было у Анны Карениной
В каком году был презентован первый iPad?
Что НЕ входит в состав традиционного корейского костюма?
В какой стране мира нет природного источника пресной воды?
Какой линией обозначают движение танка на 9 мая
Кто из перечисленных героев MARVEL, не имеет сверхчеловеческих способностей?
Сколько времени Юрий Гагарин провел в космосе?
Какова площадь Плутона?
Вы ебланы ?
Как звали главную героиню в фильме "Москва слезам не верит"?
Как назывался первый комикс Человека паука в 1961-1962 году?
Сколько приблизительно литров воздуха пропускает через легкие человек в сутки?
В каком году основан Санкт-Петербург?
Какой из этих персонажей не был создан Эдуардом Успенским?
Какой самый большой хищник в мире?
Как можно получить дополнительную жизнь?
Какую сумму выиграл герой фильма миллионер из трущоб
на что аллергия у человека, если он не пьёт обычное молоко
Номера какого этажа нет в лифте в Китае?
кому принадлежат слова «краткость-сестра таланта»
Кто выиграл чемпионат мира по футболу в 1986 года?
В каком городе спрятались мужское имя и сторона света?
Столица Китая?
Когда выпустили первый android
Как называется русский аналог сериала «доктор хаус»?
Дата основания Москвы
Сколько лет прожила старейшая верифицированная из когда-либо живших на Земле людей?
Какой цвет преобладает в описании Петербурга в романе Фёдора Достоевского «Преступление и наказание»?
13 мая 1943 года произошло это событие:
Сколько весит Торт Персидская Ночь
кто такой пётр первый
Столица Соединённых Штатов Америки?
Именно форму этого животного имел патронус Северуса Снейпа
В каком году началась китайско-японска война?
Годом какого животного по Китайскому Календарю был 1945 год?
Какое из перечисленных блюд армянской кухни сделано из мяса?
Сколько видов птиц едят ос?
В каком году распался СССР?
Как звали вторую королеву Нидерландов?
Где находятся острова, которые были выдуманы Джонатаном Свифтом для произведения «Путешествия Гулливера»?
Как, в переводе на русский язык, звучало бы название фильма 'Мимино'?
Какая звезда НЕ входит в созвездие Андромеды?
Итальянцы называют это государство Монтенегро, а как назовём его мы ?
Как называется знак бесконечности?
Сколько строф в гимне США?
Что делали подданные Лорда Волдеморта, когда он впервые встретился с Поттером по фильму?
Какие правители сражались в битве при Иссе?
Кварки каких типов НЕ существуют?
Какое примерное расстояние от Бреста до Берлина?
Когда закончилась Вторая Мировая война?
Кто был первым и единственным президентом СССР?
Какой знак восточного гороскопа следует за знаком Дракона?
Какой конь не ест овса?
Какое самое маленькое государство в мире?
Какой из ниже перечисленных языков не входит в группу славянских
Траву клевер по-другому называют:
Какой водопад является самым большим в мире?
Как называется столица Казахстана?
Какая столица у Мадагаскара
Сколько сестёр у Ким Кардашьян?
В какое время происходил первый Крестовый поход?
Назовите формулу дискриминанта квадратного уравнения
Вопрос про хоккей. Первый обладатель кубка Гагарина! (можно и  2й и 3й)
Сборная какой страны выигрывала Чемпионат мира, но не чемпионат своего континента по футболу?
Как звали директора в Хогварсте?
У какой из этих стран флаг не прямоугольной формы?
Кто из вратарей получал золотой мяч?
Когда родился В. В. Путин?
Сколько длилась самая короткая война?
Как называется черно-белый пирог?
Какой фрукт обладает антиалкогольным эффектом?
Сколько весит биатлонная винтовка?
Где родился Влалимир Ильич Ленин?
Какую обувь приобрёл к зиме Шарик из мультфильма Простоквашино?
Кто был самым первым почвоведом России?
Где родился первый президент РФ?
Сколько "благородных истин" провозгласил Будда Шакьямуни?
Сколько камер имеет сердце рыб?
На какой срок изберается призедент РФ?
Что такое чабрец?
Как правильно называется игрушка которая после сжимания принимает свою изначальную форму
Какой из перечисленных вариантов является столицей Армении?
Почему Каспийское озеро называют морем?
Когда началась блокада ленинграда?
Какой элемент нормы права определяет возможное и должное поведение субъекта права?
10 копеек 2001 года Питерского монетного Двора - это
В каком году появились поляризованные очки?
в каком аниме был персонаж-мадара ?
Какой из музыкальный знак повышает ноту на пол тона?
Какой период был первым в Геохронологической таблице?
Как погиб известный писатель А.С. Пушкин?
В каком городе создали игру World of Tanks
Что самое главное у рыбы?
Что НЕ входит в состав плова?
На каком языке говорит сердце Набокова?
В мультфильме «Маша и Медведь» кто может дать отпор Маше на ее проказы?
Сколько всего книг балл написано про Гарри Поттера?
Сколько музыкантов в квинтете?
Какого цвета несла цветы Маргарита, когда она встретила Мастера?
Сколько котлет содержится в настоящем биг-маке?
От какого слова произошёл термин "Бортничество"?
Какой период относится к царствованию Фёдора Третьего?
Какой материк пересекается всеми меридианами?
Сколько лет длилась столетняя война, между Англией и Францией
Что такое узуфрукт?
Назовите правителя, который правил с 1645 по 1676 годы?
Какой очень важный научный прибор ученые эпохи Возрождения и средних веков делали из небольшого количества воды и меда?
почему в шахте крепят деревом комлем вверх?
Когда в клевер вставят мой вопрос?
Какая из перечисленных древнегреческих богинь является богиней обмана?
Аппарат для насыщения жидкости углекислым газом называется:
Какой планете в хиромантии соответствует указательный палец?
Кто бывает металлическим и жидким?
Сколько лет Джейсону Стетхему?
Кто является автором сценария мультфильма «Трое из Простоквашино»?
Когда была первая мировая война?
Как называются соревнования на основе видеоигр?
Какой вид страхования является добровольным?
В каком году была выпущена «PlayStation 4 Slim»?
Какой планете в хиромантии соответствует мизинец?
Сколько недель в году?
Кто изображен на лицевой стороне двухдолларовой купюры?
Какова средняя скорость дождя?
Самая маленькая планета в солнечной системе
Какая вещь бесполезна?
В каком году произошло Ледовое побоище
Какая самая лучшая игра?
Столица Мадрида?
Как называют жителей города Тула?
Когда произошло Ледовое побоище ? Дата , число , месяц .
Спортсмен, занесенный в книгу рекордов Гиннеса, который в течении 13 лет не проиграл ни одной схватки?
Какая из этих стран самая маленькая по территории?
В фильме «Мстители: Война бесконечности» какого цвета был камень силы?
Как зовут героиню, которую убил наёмник Тобиаса из телесериала «Чёрная Молния»?
В каком году напали на СССР армия 1рейха
Что означает слово танк?
Кто создал Теслу
Когда началась Вторая Мировая война?
Как зовут поп-певицу, выступающую под сценическим именем Ёлка?
В каком году отменили крепостное право
В каком здании Ватикана происходит собрание кардиналов (конклав) для избрания папы римского?
Выиграл в клевер ответив на все 12 вопросов кроме одного  использовав одну жизнь,ни победителей не показало ни выплатили денег
Кто из президентов США также являлся актером и радиоведущим?
В каком году состоялась премьера фильма "Пятница", режиссером которого был Евгений Шелякин?
Какова бунта бояться слоны?
Кто самый богатый человек в мире?
Какое сейчас время во Франции(и сказать часовой пояс)
Как называется комедия В. В. Маяковского?
Как называется самое крупное созвездие?
Что обозначает слово сабан
Каким по счету президентом стал Дональд Трамп?
Какой хвостатый из аниме Наруто был запечатан в Киллер Би
Какой гармон не вырабатывается в надпочечниках ?
Кто такте Фиксики?
Кто исполняет роль Вижена в киновселенной Марвел?
Как называется жилище эскимосов, построенное из блоков смерзшегося снега?
Кто из этих музыкантов НЕ входил в «Могучую кучку»?
Как называется бюстгальтер без застежки?
Как называется запрещённый приём в футболе?
В каком году был основан город Торез
Сборная какой страны стала первым чемпионом Европы по футболу в 1960г.?
Кто забил победный гол в финале ЕВРО-2016?
Как зовут маму Чендлера в сериале «Друзья»?
В какой стране попеременно властвовали гиксосы, эфиопы, ливийцы, ассирийцы, персы, македонцы и греки, римляне, византийцы, арабы, турки, французы, англичане.
На территории какой страны располагался античный город Иераполь?
Укажите третью строчку третьего припева гимна России
Кто из черепашек ниндзя носил красную повязку?
Что отсутствует у королевы Великобритании?
Сколько лет Ивану Урганту
Сколько церквей составляют Храм Василия Блаженного?
Когда вы отправите ответы
Кака кампания вошла в HOT LIST 2018?
Кто из этих музыкантов не был участником группы „The Beatles“?
Кто был первым президентом Соединённых Штатов Америки?
Крупными наступлениями Мирового океана называют
В каком году была выпущена вторая часть мультфильма-«Карлсон вернулся»?
Кто занял первое место в Кубке конфедераций 2017 года?
Каким по счету президентом США был Джордж Уокер Буш
Путин - хуйло?
Какой композитор написал симфоническую сюиту «Шехеразада»?
Сколько видов костей ?
Какой император воевал с Наполеоном?
Сколько лет было народному артисту РСФСР Леониду Вячеславовичу Куравлеву на момент съёмок фильма «Афоня»?
На скольких стадионах пройдут матчи Чемпиона Мира по футболу FIFA в России в 2018 году
Что такое аневризма?
Что из этого является стихотворным размером?
Что видёт Артём Хворостухин?
Сколько было лет самой старой кошки Люси?
Кто из спортсменок по художественной гимнастике не был Олимпийской чемпионкой?
В каком году был основан Санкт-Петербург?
Когда состоялась дуэль между А.С. Пушкиным и Дантесом?
Со скольки странами граничит Россия
У какого продукта срок годности 3000 лет?
Как назывался флагманский корабль английского флота в Трафальгарской битве?
Где вода стоит столбом ?
От чего в 1890 году законодательно отказалась Юта, чтобы стать полноправным штатом США?
Какой деаметр у планета Земля
Как назвал Бог первую реку?
Российский мультфильм, удостоенный «Оскара», — это…
Как зовут главный талисман студии Pixar
В каком году отмечалось 1000-летие Крещения Руси?
Какого цвета чаще всего глаза у новорожденных?
Какое первое воинское звание присвоили Александру Суворову ?
Сколько стоит человеческая голова?
Комплекс мероприятий, направленных на уничтожение мышевидных\nгрызунов, называют:
Какая первая советская республика вышла из состава СССР.
Кого завут Алиса в браузере Yandex ?
Сколько метров Останкинская Телебашня в Москве?
Какой музыкальный инструмент назван в честь его создателя?
Какой газ является основным в составе природного газа?
Как называют жителей города Смоленска в РФ?
У какой планеты Солнечной системы больше всего спутников?
Говорят, что если раковину рапана или кружку прислонить к уху, то даже зимой можно услышать это
Как называется безтрензельная уздечка с рычагами?
На какой позиции играл футболист Филлип Лам?
Какого октановое число бензина для зажигалок?
Диски каких типов можно перезаписывать многократно?
Как называется деятельность человека, который разводит и продаёт муравьев?
Что изобрел Михаил Кошкин?
В каком году произошел теракт в Беслане?
Кто был злодеем в фильме  Kingsman: Секретная служба?
С какими странами граничит Россия?
Какой сигнал на железной дороге находится выше головки рельса, но ниже предельного столбика ?
Кто был последним Императором России?
Сколько наград Железный крест получил Адольф Гитлер за Первую мировую войну?
Глубина озёра Байкал
Какого отдела нет в человеческом мозге?
Какой салат русские едят под Новый Год?
Сколько золота в золотой олимпийской медали?
Какая формула у химического соединения меди?
Что такое можачина?
Кто скрывался за черным капюшоном в сериале «Ривердейл»?
Сколько лет исполниться в этом году В.В.Путину.
Когда три вида спорта в сборе,  Их называют - .....
Как звали деда первого московского князя?
Как называлось коренное население в Древнем Риме?
Что из этого является изюмом с косточками?
Сколько фильмов в саге «Звездные Войны»?
С подписания какого договора началась история Европейского Союза?
Сколько времени царствовал Пётр III
Где встречались Дубровский и Маша
В каком году вышла первая серия сериала «Теория большого взрыва»?
Кто был прототипом Синей Бороды?
Настоящее имя известной британской писательницы Дж. К. Роулинг?
Как зовут главного героя повести «Капитпнская дочка» А.С.Пушкина ?
Где спортсмены тренируются на лошадях
Как называлась первая печатная газета на Руси?
Первый президент в России
Как звали главного персонажа мультфильма: «Американский дракон: ... Лонг»?
Когда началась Вторая Мировая война?
Частью какой системы является Вирсунгов проток?
Почему остров пасхи носит такое название?
Как звали отца Чиполлино?
У индейцев из немногочисленного североамериканского племени квакиутл есть традиция: беря деньги в долг, они оставляют в залог…
Сколько химических элементов в таблице Менделеева?
Это дается человеку трижды: первые два раза бесплатно, а за третий нужно заплатить?
Сколько партий в Госдуме ?
Питэр Пен или Пенцил (ручка или ??)
Когда компания Apple начала существовать?
Какой из этих королей начал столению войну?
Сколько в Казахстане городов?
Какое количество часовых поясов насчитывается в России?
Какой запах у космоса?
Какая самая большая пустыня на Земле?
В каком году потерпел крушение «Титаник»?
Какой вратарь в футболе играет в псж
Какое оригинальное название фильма «1+1»?
Акционером какого футбольного клуба является Рафаэль Надаль ?
Сколько всего было царей в России?
Какую породу лошадей принято считать одной из самых дорогих?
Как называется известный оперный театр в Милане?
Чему равно число ??
Сколько раз женился Генрих VIII Тюдор?
Какое событие было 9 января в 1905 году?
Какое из этих древних животных имеет второе название «чертов палец»
Из-за содержания каких двух элементов вода становится «жёсткой»?
Какой фильм получил премию "Оскар" в номинации "За лучшие декорации" в 1977 году?
В каком году отрёкся от престола Николай ll ?
Кто из династии романовых отменил крепостное право?
Куда опять дели пакет стикеров и почему он исчезает? Я уже накопила клеверсы, а стикеров нет!!! Исправьте ошибку, пожалуйста,.
Сколько лет длилась столетняя война?
Кто из братьев Карамазовых в известном романе Ф. М.  Достоевского был влюблён в девушку по имени Грушенька?
Слоган из реклама Stimorol гласиь о том, что иногда лучше ...ть, чем говорить.
Сколько струн у виолончели?
Что из этого есть у медузы?
Сколько часов в сутках?
Кто забил решающую шайбу в матче с Германией на олимпийских играх 2018
В каком году проходила первая шоссейная многодневная велогонка  Tour de Francе?
Сколько ног у улитки?
Чего нет Новокузнецком гербе?
в каком городе похоронен Александр Сергеевич Пушкин
Какой город не примет матч чемпионата мира по футболу 2018 в России?!
Что такое Калоплака Обамы?
Пифагорейцы знали лишь одну пару таких чисел - 220 и 284. Араб Сабит ибн Курра в IX веке нашел еще две пары - пятизначных и семизначных чисел. Как называют такие числа?
Что,согласно Китайской мудрости приносит в дом несчастье?
Сколько попыток дается спортсмену для прыжка в высоту с разбега на каждом новом уровне планке?
Что такое ясак?
Как правильно звали Пушкина?
«101 далматинец» - верно?
Правильное написание словосочетания: Разве..лся (по ветру)
Где нашла муха монетку
Какое созвездие изображены на флаге Австралии?
Что делает Рафаэль Надаль , после каждого выигранного кубка?
Какую туфельку потеряла золушка – с правой или с левой ноги?
Крупнейший бомбардировщик времен Первой мировой войны
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
Что из этого не является настольной игрой?
Из какого числа линий состоит метрополитен Новосибирска?
Какая страна является родиной музыкальной рок-группы "AC/DC".
В какие годы шла смоленская война?
Как называется крупный удар с лета в большом теннисе?
Как звали кошку сериале «Очень странные дела»
Сколько лет было Суворову, когда он когда он возглавляя русскую армию переправился через Альпы?
Кто выиграл первый в истории чемпионат мира по футболу?
Что из этого не входит в новые 7 чудес света?
Сколько всего пар зубов у человека?
Какой город Республики Башкортостан считается первооткрывателем башкирской нефти?
Как называется один из языков программирования
Как расположены цвета на флаге Российской  федерации?
У всех ли людей есть кадык?
Как зовут актера, сыгравшего роль Джона Крамера в серии фильмов «Пила»?
Как  называют в Чехии символ @ , который в России именуют собакой?
Назовите страну,где впервые прошёл чемпионат мира по футболу?
День начала Октябрьской социалистической революции(по новому стилю)
Как звали индейца в мультфильме "Спирит - Душа прерий"?
25 октября - это День - что за праздник?
Какого цвета кожа зебры, если её побрить?
Как раньше называли голенище сапога?
Какие из российских императоров имели одинаковое отчество?
Что из этого НЕ является растением?
Как зовут главного тренера сборной России по футболу в настоящее время?
Что такое стринги ?
Как на самом деле звали художника-мариниста Ивана Константиновича Айвазовского?
Назовите имя первой женщины, которой впервые присуждена индивидуальная Нобелевская премия?
Какой химический элемент был назван в честь горного духа?
Какая передача изначально была придумана и реализована в России?
Кто в 1991 году создал современное боевое единоборство в США  под названием «Укидо-кан»?
Какие организмы разлагают органические вещества до неорганических?
Какой полководец победил в Ледовом побоище?
Комплимент за усердие
Что такое пуризм?
Сколько лет диджею Martin Garrix?
Два раза купил подарки за клеверсы, клеверсы списались, а подарки не появились ??
Какое из этих событий не пришлось на воскресенье?
Кто хотел проверить свою теорию в произведении Ф.М Достоевского «Преступление и наказание»?
Кто главный персонаж в мультике лунтик и его друзья?
мне не начислились 3 жизни и 100 клеверсов
Как называется часть костюма балерины?
Как называется первый альбом американской хип-хоп группы Wu-Tang Clan?
В каком мультфильме расказывается как мальчик с его друзьями победили трехглавую обезьяну?
У верблюда, как у коровы многокамерный желудок. Какого из отделов у него нет
Что дается человеку 2 раза бесплатно, а за 3 раз нужно платить?
В чем различие между американскими и европейскими розетками?
Кто лучший бомбардир Чемпионата России за один сезон среди российских игроков?
как звали брата александра 2, который был инициатором продажи аляски?
Сколько классов учаться в начальной школе?
Где в теле человека образуются форменные элементы крови
Какой металл самый электропроводимый?
Сколько существует спортивных способов плавания?
Врач, который первым открыл в России детские дома.
Кто из этих актёров НЕ играл Бэтмена в кино?
Что означает музыкальный знак «крещендо»?
Какая из перечисленных книг не была написана Стивеном Кингом?
За какой фильм ,актёр Джим Керри ,получил премию «Золотой Глобус»?
Когда началась и закончилась Первая Мировая Война?
Столица Киргазии ?
В каком году вышла игра кс-го
Кто из этих учёный открыл карликовую планету Плутон?
В каком году была принята Конституция Российской Федерации?
Что из перечисленного может быть полупроводником?
У какого пользователя инстаграм больше всего подписчиков?
Столица Бразилии?
Можно вести у вас игру?
Самый тяжелый газ?
В каком направлении Земля вращается вокруг своей оси?
Почему Петр1 ходил с тростью?
Почему чемпионат по футболу 1946 года не проводился?
кто был внуком Хана Батыя.
Как звали трёх родных сестёр из сериала «Зачарованные»?
В каком году был запущен первый искусственный спутник Земли?
В каком клубе КХЛ играл Евгений Малкин до отъезда в НХЛ?
Самая большая по длине область в России ?
Что является официальной валютой королевства Таиланд?
В какой город попадает Питер Пэн в начале одноимённого мультфильма?
Сколько всего букв в русском алфавите
В какой стране самое большое население в мире?
Что из этого появилось на Земле раньше?
Когда будет проходить ЧМ-2018 по футболу в Катаре
Кто первым из европейцев побывал на территории Северной Америки?
А мне можно играть
На каком стадионе пройдут матч открытия и финальный матч ЧМ-2018 по футболу в России?
Сколько золота в золотой олимпийской медали?
Где находится Международный Детский Центр «Артек» ?
Какой из этих городов расположен в Свердловской области?
Сколько царств живых организмов различают в биологии?
В каком веке было открытие панеты Плутон?
Какой диапазон длины у километровой радиоволны?
Что забивали в древней Руси вместо гвозде?
Косинус 60 , равен
Сколько разводных мостов в Петербурге?
Какая из этих стран граничит только с одним государствам?
Сколько костей у человека?
Арахнофобия — это боязнь...?
Организмы,  обитающие на дне водоема или толще донного грунта?
На какой японский город США планировали сбросить ещё одну атомную бомбу?
Какой из этих динозавров был травоядным?
Почему рука может проходить сквозь воду?
Для чего нужен хайлайтер?
В каком году была выпущена первая машина ВАЗ-2107?
Под каким номером играл знаменитый хоккеист Владислав Третьяк?
Как называется самая полноводная река на Земле?
как мне можно играть через комп,.,?
Какой из перечисленных городов НЕ примет чемпионат мира 2018 в России?
Какой художник ХV века написал знаменитую икону «Троица»?
Кто из этих правителей не был левшой?
Кто забил самый красивый гол на ЧМ-2018 в России по версии ФИФА?
Выберите дату рождения Егора Крида
Как расположены цвета на флаге Франции
Как быстро колибри пишет крыльями?
Около какого города расположена гора Столовая?
Какое из этих стихотворений НЕ написано Владимиром Маяковским?
Как называется соревновательный этап соревнований по пятиборью, включающий бег и стрельбу?
Кто изобрёл электрический стул?
В каком году вышел фильм «Приключения Буратино»?
В каком году был убит известный наркобарон Пабло Эскобар?
была банка там чтота была через некаторое время она упала
Какой футболист сыграл за свою сборную раньше всех в мире?
Как звали сына Одиссея и Пенелопы?
При каком царе был введён судебник 1550 года?
Что означает слово Сипуха?
Как называются трущобы в городах Бразилии?
Чему равны углы прямоугольного треугольника, если один из его катетов равен половине гипотенузы
Сколько ударов сердца в минуту у синего кита\n?
У какого из этих щипковых музыкальных инструментов струн больше?
Памятник какой букве русского алфавита находится в г.Вологда?
В каком году была основана Волгоградская команда «Ротор»?
Отвар из какого гриба принимали викинги перед боем?
Сколько музыкантов в квинтете?
В каком году вышла приставка денди
В каком году был изобрён первый электромобиль
Цитату из какого произведения Михаил Булгаков выбрал эпиграфом к «Мастеру и Маргарите»?
В каком году был основан Ереван
Формула Сульфат аммония
В это озеро в России впадает 336 рек, а вытекает только одна. Что это за озеро?
Сколько субъектов в Российской Федерации
28 мая день рождения Майонеза. Назовите место происхождения (страна) майонеза.
Режиссёром какого фильма не является А.А. Тарковский?
Какого цвета на самом деле не существует в природе?
Сколько лет длилась Столетия война?
Сколько морей омывают Россию?
Сколько цветов на логотипе поисковой системы "Yandex"?
Формула дескриминанта
Сколько Олимпиад выиграл Роман Власов по греко-римской борьбе?
Кто такой «ателоп изменчивый»?
Кто убил Пушкина
В каком году родился Чарлз Дарвин
Что всего два раза за время правления сделал  король Фелипе II, суровый католик?
Какая группа исполняет саундтрек к сериалу Друзья
В каком году состоялось первое собрание Парламента религий мира?
Сколько хромосом у человека
Продолжите фразу " Месть- это блюдо, которое подают..."
Как называются организмы , которые обитают в грунте дна водоемов ?
Как звали главного героя книги 451° по Фаренгейту
Какой самый дорогой метал в мире?
Примерный возраст нашей вселенной?
Цветы каких растений изображены на государственном гербе Белоруссии?
Именем кого называют пакт, подписанный 23 августа 1939 года главами ведомств по иностранным делам Германии и Советского Союза.
Кто исполняет песню « Лимбо»?
Какой роман Стивена Кинга был опубликован первым?
Какого числа Великобритания и Франция отмечают день победы?
Из какой игры персонаж Sans
Какой рыбы НЕ существует?
Кто из земноводных имеет как у млекопитающего четырех камерное сердце, но при этом остаётся холоднокровным?
К какой стихии относится знак зодиака «водолей»
Первый покемон которого поймал Эш из аниме Покемоны
В ООН в настоящее время входит сколько государства?
Какой город основал Петр I?
Кто стал создателем Монгольского государства?
Когда была сделана первая фотография?
Кто написал книгу Аня в стране чудес?
Где родился Петр |?
В каком году умер Владимир Ильич Ленин?
Какая из этих стран является столицей Кофе?
какая сборная выиграла первый чемпионат мира по футболу
Сколько зон в волейболе
Какое название у завода производящего танки,поезда и трамваи в Нижнем Тагиле?
Откуда берутся дети
Какой город целиком находится в одной части света?
в каком аниме сериале заглавная музыкальная тема названа в честь главной героини?
Что означает заклинание "Пиертотум локомотор" в мире Гарри Поттера ?
Планета солнечной системы, которая вокруг своей оси вращается по часовой стрелке?
Назовите страну сопоставимую по численности населения с Россией, но имеющую в 100 раз меньшую площадь.
Какая гора является самой высокой в мире?
Сонет - поэтический жанр, в котором регламентируется количество строк. Сколько их должно быть?
Какое состояние триггера хранит информацию?
Какая из этих стран в период Второй мировой войны входила в антигитлеровскую коалицию?
Кто впервые ввел термин "топография"?
Сколько пар конечностей бывает у речных раков?
Сколько подвигов,совершил Геракл?
Кант говорил,  что с этого начинается любое человеческое знание и она подводит только тех, у кого она есть.
Какой остров самый большой в мире?
Кто предложил проводить смертную казнь электрическим током вместо веревки?
Каким мясом угощал гостей конюх в песне Короля и Шута "Ели мясо мужики"?
У кого из футболистов четверо детей?
Причина смерти А.С.Пушкина ?
В каком году был построен первый паровоз братьев Черепановых?
Где был открыт первый Макдональдс?
С чем сравнивает Ивангай своих подписчиков, в клипе к 10 миллионам?
Какой самый маленький по площади материк планеты земля?
К какому отряду костистых рыб относится скумбрия
Какие горы древние греки называли Рифейскими?
Какую марку имеет фильтрующее устройство противогаза,способное защитить органы дыхания от кислых газов и паров азотной кислоты?
Что движется быстрее скорости света?
Какой псевдоним использовал Иван Николаевич Понырев в романе М. Булгакова «Мастер и Маргарита»?
Назовите второй студийный альбом Оксимирона
Какая компания создала первый сенсорный телефон?
Добрый вечер! Хотелось бы пояснений по поводу 12 вопроса вечерней игры от 02.09.2018. По многим источникам информации второй женой Есенина была Дункан, а не Толстая. И многие игроки, выбрав вариант Дункан в итоге проиграли. Речь шла о неплохой сумме выигрыша, поэтому, естественно, эти игроки расстроены. Ведь это был правильный ответ. С Райх Есенин обвенчался, что в дореволюционной России считалось официальным браком. Поэтому она была первой, Дункан второй, а Толстая - третьей.
Какой фильм собрал наибольшие кассовые сборы за всю историю?
Сколько будет 2+2?
В каком слове буква «е» - без ударения?
В какое время в Санкт-Петербурге каждый день стреляет орудие со стены Петропавловской крепости?
В каком году произошло Крещение Руси?
Что такое калия перманганат
Какое число в два раза больше суммы его цифр?
Какие океаны омывают Евразию?
Кто из комедии "Недоросль* Дениса Фонвизина преподавал уроки французского?
Сколько костей у взрослого человека?
Какое время года идёт перед летом?
Какой самый молодой город России?
В каком году началась вторая мировая война?
Сколько голов забил футболист Лионель Месси за сезон 2014/2015?
На каком языке ведется счёт в тхэквондо?
Кем приходилась Мария Медичи Людовику XIII?
Какой фильм Эльдара Рязанова так понравился Леониду Гайдаю, что он упомянул его на афише в фильме Бриллиантовая рука?
Сколько спящих львов расположилось на львиной террасе\nВоронцовского дворца в Крыму?
Какое из этих растений НЕ ядовитое?
От какого строения берет своё название город Сараево?
В комнате горело 99 свечей 59 погосили сколько осталось
Что такое буллит?
Сколько лет Владимиру Владимировичу Путину
Какое имя на руси изначально было мужским?
Какое изображение можно приближать не теряя качества? (Испраленный)
Сколько сильных землетрясений насчитывается в истории Крымского полуострова с IV в. до н. э. до настоящего времени?
Какой суд в 19 веке занимался рассмотрением мелких гражданских дел ?
Сколько персонажей сыграл Эдди Мёрфи в фильме <Чокнутый профессор>?
Какую планету Солнечной системы открыл в XVI в. Н. Коперник?
Какой из этих предметов необходимо приобрести первокурснику, поступающему в Хогвартс?
Какой танк участвовал в Первой мировой войне?
Кто из косманавтов провёл большее количество дней в космосе ? Это суммарное количество является рекордом и составляет 878 дней
Сколько полей-квадратиков на шахматной доске?
Сколько звёзд в солнечной системе?
Законы, заложившие основы демократии в Афинах, установил?
Какая единица измерения напряжения?
Какого персонажа нельзя встретить в мультсериале Смешарики?
В каком году появился первый в мире  утюг?
Скольки кратным стал Данис Зарипов в Кубке Гагарина
Какой болезнью никто никогда не болел?
Кто командовал парадом Победы на Красной площади в Москве 24 июня 1945 года?
Сколько было победителей в игре на 1 миллион рублей?
Кто занимал пост Генерального секретаря ЦК КПСС непосредственно перед Михаилом Горбачёвым?
Как звали собаку, которую несли на шинели И.В.Сталина во время парада на Красной площади 1945 года
Когда началась первая мировая война?
Кого из путешественников по легенде съели аборигены Австралии?
Поговорка: «Тятька - плотник, я - столяр, тятька делал, я - ***»
К какому субъекту РФ относятся Курильские острова?
Сколько ребер у человека?
Какой клевер можно увидеть на клеверсе?
Кто впервые разыграл повышенный призовой фонд 100 000 рублей в интеллектуально-познавательной игре Клевер?
Кто из этих спортсменов завоевал наибольшее количество медалей на зимних Олимпийских играх?
Сколько лучей у снежинки
Кто НЕ входил в мистическую тройку в романе М.А.Булгакова "Мастер и Маргарита"?
Как в Древней Греции назывался сосуд для смешивания воды с вином?
Какого числа, согласно католической традции, празднуется день всех святых?
В каком году умер актер Пол Уокер?
Как звали первую жену Петра I?
В какой стране зародился фашизм?
Какой тембр голоса у Пласидо Доминго
Кто был последним царём Рима?
Какой фильм был создан Дэвидом Цукером без участия его брата Джерри Цукерман?
Что такое эйсоптрофобия?
В каком здании состоялась первая выставка кошек ?
Как звали девушку Гримм из сериала "Гримм"
В какой республике живут Бурановские бабушки?
Кем были созданы первые чертежи линзового телескопа?
Как в переводе с персидского переводится слово ''дарваза''?
Когда родился самый великий футболист Лионель Месси
столица крыма?
Сколько раз в день необходимо чистить зубы?
Какими нотами можно измерить расстояние?
Особо сильный главарь уровня в компьютерной игре
Кто является вечным президентом КНДР
Кто из этих учёных впервые ввёл бинарную номенклатуру , то есть двойное название для видов?
Дата запуска ВКонтакте?
Как по-настоящему звали Лжедмитрия I?
Какой болезнью на земле никто не болел?
В каком году Дарья Домбрачева стала обладательницей Кубка мира
На какой планете солнечной системы НЕ смог бы сесть космический корабль?
В каком году поисковая система Google начала продажу своих акций на фондовом рынке?
Какая река самая длинная в России?
Какое из этих веществ было получено раньше остальных?
Какой из этих трюков на трюковом вилосипеде имеет название barspin?
Как называют болельщиков в Италии ?
Какое число получится, если сложить все числа в рулетке?
Кто был первым царем в династии Романовых
В каком году произошло Ледовое побоище?
В каком году Московский Спартак в последний раз выигрывал Кубок России по футболу
Кто написал стих утёс
На каком месте по площади находится Австралия
Сколько сердц у осьминога?
4. Какой наряд прославил баснописец Крылов?
Что из этого НЕ вид сыра?
Какой из этих городов расположен не в Европе ?
Какой металл является амфотерным
В какой битве затонул легендарный бронепалубный крейсер Варяг?
Кто является главным героем знаменитой английской сказки Джулии Дональдсон?
Как называется столица Сенегала?
В каком году был основан Нижний Новгород?
Какой из известных политиков носил прозвище "Лимонадный Джо"?
В какой стране находится город Магдебург?
Какую советскую поэтессу называют голосом блокадного Ленинграда?
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
У кого из исполнителей нет бороды?
Какая валюта используется в Мьянме?
Кто был первым президентом МОК?
В какой Республике находиться город Стерлитамак
Какая из рек Древнегреческой мифологии НЕ протекает в подземное царство Аида?
Банан это фрукт, трава или овощь?
Сколько лет длилась Столетняя война?
Чем едят суп
Почему коты мурчат
В каком году и какого числа Муссолини провозгласил Италию империей?
Какой из этих смартфонов есть у компании APPLE?
Сколько лет прожил Иосиф Виссарионович Сталин
Клевер-это?
Какая из этих приставок означает десять в минус двенадцатой степени?
В 1988 появилась такая цимусная вещь как «                 чат»Как обзывали рунет-чат пользователи?
В каком году отменили крепостное право?
какой вид полифазного сна самый щадящий?
Что из нижеперечисленного НЕ ЯВЛЯЕТСЯ спутниками Юпитера?
Кто был изобретателем первого механического телевизора?
Самый большой орган у человека?
Кто прорубил окно в Европу
Кто производитель Iphone
Какой из этих городов НЕ расположен на берегах Волги?
Кто такой Джеймс Максвелл?
У какой рыбы в белом море после засолки икра зеленого цвета
В каком году родился А.С.Пушкин?
Вариант временного размещения, при котором постояльцу предлагают спальное место при отсутствии в номере дополнительных удобств.
Какой город славится своим сортом лимона?
По состоянию на 28 июня 2018 года число городов РФ ... до 1114
У каких птиц размах крыльев наибольший?
Как звали персонажа главного антагониста в фильме Альфреда Хичкока «Психо»?
Назовите псевдоним киноактера Дуэйна Джонсона
Как в таблице Менделеева обозначается золото?
Какой из этих танцев НЕ входит в конкурсную программу латино-американских танцев на турнирах по танцевальному спорту.
С какого расстояния назначают пенальти в футболе?
Главный организатор Октябрьской революции?
Исключая замки в Калининградской области, единственный в России оборонительный Замок Европейского образца, участвовавший в сражениях, это...
Как называют людей, которые живут в Пензе ?
Как называется  английская порода собак с длинными ушами
Какой Совецкий мотоцикл был на водяном охлаждении?
Кто является владельцем компании Blue Origin?
Как называли малое население карелии?
Какое полное имя почтальона из мультфильма «Трое из Простаквашино».
Кто из этих людей не входит в состав действующего международного олимпийского комитета?
Кто был трижды обладателем кубка Гагарина по хоккею?
Сколько раз Александр Лукашенко баллотировался в президенты республики Беларусь?
Что стоит между окном и дверью?
Кто изобрёл ак-47?
Флаг какой страны имеет вертикальные полосы слева направо: чёрный, желтый, красный
Какой из этих городов имеет численность населения более 1 миллиона человек?
В каком году изобрели попкорн для микроволновых печей?
Сколько планет в солнечной системе
Сколько лет длится "год" на Нептуне?
Сколько раз в день необходимо чистить зубы?...
Где ночует медведь зимой
Раз раз раз - это хардбасс, все в спортивках - ...
2+2*2
Столица Индонезии
В каком году появилась первая цветная фотография?
Какому событию было посвящено основание Александровского сада в Москве?
Какой химический элемент НЕ относится к инертным газам?
Сколько на Земле материков начинаются на букву А
Как зовут в Сериале «Универ» преподавателя Истории?
Когда стартовала первая игра в Клевер?
В каком году началась Вторая Мировая война?
В каком году Россия стала провозглашаться империей?
Какое обещание выполнил кандидат Павел Грудинин после выборов в презеденты
Что из этого цитрус?
В какой стране правило около двух десятков королей с одинаковыми именами?
Какой месяц короче всех?
Какой вид атмосферы находится ближе всего к земле?
3+3*3=
Какой вид сыра используют при приготовлении Тирамису?
В каком году команда Na'Vi заняла первое место на The International по видеоигре Dota 2?
Что получает автор вопроса, который попадет в Клевер через форму сбора заявок группы Клевер в вк?
Как зовут первого российского повара упомянутого в гиде Мишлен
Сколько спальных полок не бывает в купе пассажирского вагона?
Как звали родную мать Царя Соломона?
Какой из фильмов собрал больше денег за всё время
В каком городе не будут проходить матчи чемпионата мира по футболу 2018
В каком году началась вторая мировая война?
Жене кого из этих британских художников посвящена песня The Beatles "And I Love Her"?
Как еще звали Фагота из романа "Мастер и Маргарита"?
Роберт Гэлбрейт - псевдоним какого писателя?
Кто выиграл первый Чемпионат Мира по футболу?
Сколько часовых поясов в России
В каком году началась Бородинская битва?
Какой из этих романов Теодора Драйзера не входит в знаменитую трилогию желания?
Как звали почтальона Печкина?
В каком году умер Сталин?
Как звали папу Дяди Фёдора согласно книге Эдуарда Успенского «Простоквашино»?
Сколько игроков в команде по квиддичу - спортивной игре из фильмов о Гарри Поттере
В каком году был выпущен мультфильм трое из простоквашино?
Какой из этих подстилев не относится к стилю танца Vogue?
Какая птица, согласно стихотворению, олицетворяет собой фиолетовый цвет в радуге?
Какая настоящая фамилия у Веры Брежневой ,после того как она вышла 1 раз за муж
Какая из сталинских высоток (7 сестер Сталина) в Москве не имеет звезду?
Какой буквой обозначается антициклон?
Как называется плод рябины?
Как называется раздел зоологии изучающий птиц?
.\n1. Однажды Исаак Ньютон стоял над кипящим котелком с куриным яйцом в руке. Что же варилось в этот момент в воде?
На каком радио впервые вышла передача Жди меня , которая сейчас идёт на первом канале
В каком году произошел распад СССР?
Форму какого животного принимало заклинание патронус у Гарри Поттера?
Какая команда стала обладателем Кубка Испании по футболу 2018?
Материал бифлекс используют для пошива:
Какой год был когда полетел Гагарин?
Как называется пигмент, от которого зависит цвет кожи?
Какой из этих брендов НЕ является кежуальным
Сколько глаз у мухи?
Какой орган может увеличиваться в 10 раз?
Как звучит настоящее имя Мэрлина Мэнсона
Какая из этих планет ближе к Солнцу?
В каком году отменили крепостное право?
Кто из этих персонажей романа Ф.М Достоевского "Идиот" умер от чахотки?
Какой правитель СССР при рождении получил фамилию "Джугашвили" ?
Столица Австралии
В каком году был проведён первый чемпионат мира по футболу?
Ближайшая к земле звезда?
Какая континентальная крайняя северная точка России?
Каким двум пассажирам, согласно правилам международных авиаперевозок, нельзя находиться в одном ряду кресел салона самолета?
Какой из перечисленных вариантов НЕ ЯВЛЯЕТСЯ СЫРОМ?
У кого появились самые первые флаги?
Какая станция Московского метрополитена носила название «Горьковская»?
Кто правил Российской Империей после смерти Екатерины Второй?
Как зовут бойца корриды , убивающих быков ?
Когда шла Первая мировая война?
Примерная масса мозга взрослого человека?
Кто создал денежную реформу в 18-ом веке?
В каком году началась 1 мировая война?
Какая точка является высочайшей над уровнем моря в Африке?
В каком городе Индии расположен Тадж-Махал?
За что Пётр I получил прозвище «антихрист»?
Сколько раз сборная Бразилии по футболу становилась чемпионом мира?
Что вылупляется из яиц, но не высиживает их?
Кто изобрел виндовс?
Сокращение от  какой фамилии используется в названии самолетов ТУ?
Что означает синдром Мюнхгаузена?
У какой страны флаг нестандартной формы?
Какой самый известный самолет на тихоокеанском театре военных действий?
В каком возрасте зародыш приобретает отпечатки пальцев?
Как "в народе" называют химическое соединение тринитротолуол?
Сколько раз «Спартак» становился победителем Чемпионата России по футболу?
Сколько на Земле материков начинаются на букву «А»?
В каком населенном пункте родился М.В. Ломоносов?
Почему гиен относят к кошкообразным?
Кто такой молотоглав?
Какое самый известный трекер в России?
Сколько морей омывают Россию?
Кто является сподвижником Емельяна Пугачева?
В каком году был презентован iPhone 2g?
Где текут реки без воды?\n\tБлагодаря какому острову родилась пословица: «Россия – родина слонов»?
Кто выиграл чемпионат мира по футболу 1986 года?
В каком году прошли первые современные Олимпийские игры?
Кто является лучшим бомбардиром чемпионатов мира за все время?
Что, по мнению Н.В.Гоголя, любит каждый русский человек?
Как дела
Сколько глаз у мухи?
В чем измеряется такая физическая величина как вес?
Как звали одну из дочерей короля Лира?
На старинных картах кроме привычных океанов выделялся еще и
Кто автор произведения, в котором комар спас муху от беды?
В каком году была основана волгоградская команда «Ротор»?
Какие существа повлияли на формирование письменности в Японии?
Какая птица носит название воробей-верблюд?
Какой город был столицей Российской Империи?
Когда петр первый привез картошку
Какой из сериалов был самым первым из созданных компанией Netflix?
Какая из этих компьютерных игр является карточной?
В каком году Папа римский объявил охоту на ведьм?
Где у кузнечика находится слуховой аппарат?
Расстояние которое равномерно прошла машина равно 160 км, скорость машины равна 40 км/ч.За какое время машина проехала это расстояние?
Что называют цессией?
В каком году Тим Бернерс-Ли запустил первый веб-сайт?
Какой из указанных химических элементов был открыт раньше двух остальных?
Какой город является столицей Донского казачества?
Какого бунта не было на Руси
Что говорил Герасим Муму когда её топил?
В каком году состоялась Тегеранская конференция с участием Сталина, Рузвельта и Черчилля?
На денежной купюре какого государства до деноминации был изображен Альберт Эйнштейн?
Первый президент СССР
Кто прорубил окно в европу?
Как называется река мёртвых, через которую переправляет души умерших Харон?
Что было написано у Веды на футболке во вторник 5 июня во время "полуденного клевера"
Какой химический элемент называют ядом королей?
7 Было 10 свечей 7 погасло. Сколько свечей осталось?
Как называлась столица государства ацтеков?
Какой из падежей не косвенные?
Чем является млечный путь?
Какое из этих насекомых является хищником?
Сколько раз Олимпийские игры проводились в СССР?
Как называется самая первая эра ?
Из чего состоит горб у верблюда?
Как называется нижняя часть бутылки вина?
Кто из семьи Уизли погиб в борьбе за Хогвартс?
Сколько девочек-болтиков в мультфильме "Фиксики"?
Чему равен прямой угол?
Сколько лет Олегу из группы ЛСП
Как в чатуранге (предшественнице шахмат) определялся игрок, начинающий партию?
19 октября 2016 года на корабле “Союз МС-02” к Международной космической станции стартовал космонавт Сергей Рыжиков. В этом полете он был:
С помощью чего пасссажиры часто попадают в самолет?
В каком году основана компания BMW?
Какой предмет является головным убором снеговика?
Сколько городов в России
Какое государство является родиной аравийского кофейного дерева?
От чего умер Lil Peep
Как звали доктора Ватсона
Какой промежуток времени ме жду выборами президента?
Какая из вершин относится к Уральским горам?
В какой стране находится единственное известное месторождение минерала чароит?
Какое из этих существ является вымышленным?
Сколько в этом году исполняется лет Москве?
Солнце - это тело ...
В каком году Челябинск был основан?
Как называются легкоатлетические дисциплины, где спортсмены соревнуются в беге на короткие дистанции?
В каком году Путин стал Президентом Российской Федерации?
Какие руки у Кирила Терешина?
Когда примерно человек открыл уникальные  свойства кофе?
Сколько раз хозяева становились чемпионами мира по футболу, не считая Францию в 1998 году?
Сколько правил Александр l
Из какого мяса делается испанский хамон?
Самая длинная река в мире
Как называется заготовка при пилении бревна через деревообрабатывающую раму 1-брефет. 2-лафет. 3- буфет
Главный ингредиент малинового варенья
Какой из этих химических элементов НЕ является амфотерным?
Какой орден был учрежден Петром I?
Как называется прибор для бесконтактного измерения температуры поверхностей?
Кто написал рассказ «Муму»?
Какой мужской голос выше?
Что вешают на камин в Новый год?
Кто являлся правителем Русского царства в период Ливонской войны?
В каком году Иван Грозный венчался на царство?
Из какого фильма этот отрывок : «Где-то на белом свете там,где всегда мороз, трутся спиной медведи о земную ось» ?
Какая формула соответствует разности квадратов?
Сколько ног у улитки
Какой из этих салатов был придуман в Италии
Человек покупал яблоки по 5 рублей за штуку, а потом продавал их по 3 рубля за штуку. Через какое-то время он стал миллионером. Как ему это удалось?
Почему во время ДТП женщины получают травмы позвоночника в 3 чаще, чем мужчины?
На каком факультете учился Родион Раскольников?
Какая статуя самая высокая в мире?
Какого из основных типов форм бактерий НЕ существует?
где стикосы за 10 ответов верныx...? у меня 12.
Кто из российских исполнителей НЕ занимал 2е место на конкурсе Евровидение?
Когда родился Валентин Григорьевич Распутин ?
Какого цвета орнамент на флаге Беларуси ?
Кто является рекордсменом по забитвм мячам в одном сезоне в Английской премьер лиге?
Сборная какой страны стала Чемпионом Европы по футболу в 1992 году
Сонет - поэтический жанр, в котором регламентируется количество строк. Сколько их должно быть?
В каком месяце 28 дней?
Группа медуз называется...
Сколько написано томов «Мертвых душ»?
Здравствуйте меня зовут Никита. Я выйграл в вашей игре, но я не могу вывести деньги так как я живу в другой стране. Пожалуйсто помогите.
Кто является самым титулованным спортсменом в истории гонок Формула-1?
Какая группа не относится к царству?
Почему белый медведь не может съесть пингвина?
Из скольких костей состоит предплечье человека
Самая первая и самая массовая золотая лихорадка была:
С какой птицы нужно ощипать перья, чтобы получить сразу утро, день, вечер, ночь?
Сколько башен имеет Московский Кремль?
Кто из композиторов жил в 18 веке?
Самое дорогое кофе в мире
Кто из разработчикОВ из числа первых изобрели компьютерную игру  подвох в том, что Теннис на двоих был разработан (Ульям Хигинботам и Робретом Дворак) Космическая война - Стив Расселл  А симулятор игры бинго, был изобретен Ларри Бетурумом  В вопросе звучит множественное число
как звали верного помошника Эраста Фандорина согласно поизведениям Бориса Акунина
Какое название имел мифический остров-государство затонувший в середине X тысячелетия до н. э?
Кого называют морской дьявол?
Как зовут малыша лампочку из заставки студии Pixar?
В каком году Плутон переквалифицировали в карликовую планету?
Как правильно пишется единица измерения?
Какое самое распространённое имя в мире?
Как крестятся староверы?
С какой страной будет играть сборная России по футболу в 1/4 чемпионата мира?
Сколько приблизительно человек живёт на планете Земля?
Какая телевизионная передача в СССР  была основана ранее всех из перечисленных?
Кто из персонажей американского сериала «Скорая помощь» в пилотной серии пытался покончить с собой?
Сколько в России субъектов?
Как называется тайга в республике Коми
Какой герой в игре Dota 2 имеет хук?
Сколько лет Гарри Поттеру в конце 7 книги?
В коком году закончилась вторая мировая война
В каком из городов Новый год приходит раньше?
У кого впервые появились почки.
Из какого материала вырезал шахматные фигуры индийский скульптор Пелеш Гомер?
Какой класс типа членистоногие имеет "простые" глаза?
Какая фамилия у Пушкина.А.С
в каком году был создан ютуб
Где находится яд у кобры ?
Сколько сторон у трапеции
В каком отделе тела человека располагается турецкое седло?
Какое отчество у Владислава Третьяка?
Как называется ответственный за производство такелажных работ на корабле?
Сколько частей игры The elder scroll.
Сколько у котов/кошек жизней
Какая птица изображена на Гербе города Скопин?
Что из этого может быть бабочкой?
Согласно чьей теории человек произошел от обезьяны.
Какая эстрадная певица сыграла саму себя в фильме «Брат-2»?
Какое из этих имен является псевдонимом?
В каком году Лев Яшин закончил свою футбольную карьеру?
Самая длинная заграничная поездка советского вождя Иосифа Сталина была совершена в город?\n\nКоментарии к вопросу:\nП.С. Сталин провел в Вене 5 недель, о чем свидетельствует памятная плита на доме, где он жил. Это была самая длинная заграничная поездка советского вождя.\n\nП.П.С. «Мемориальная доска была установлена на фасаде дома № 30 на Шёнбруннер шлоссштрассе, где сегодня находится пансионат «Шёнбрунн». В январе – феврале 1913 года Сталин по просьбе Ленина посетил Вену, чтобы иметь представление о проживании разных народов в многонациональном государстве, каковым была Дунайская монархия [Австро-Венгрия]. Результатом его исследований стала работа «Марксизм и национальный вопрос». Сталин жил в то время вместе с российской супружеской эмигрантской парой – Александром Антоновичем и Еленой Трояновскими».
В каком классе изучают статика в физике? \nа)  7\nб)   8\nв)  6
Княгиней какой страны стала знаменитая американская киноактриса Грейс Келли?
Какая страна НЕ выигрывала в футбольных чемпионатах мира?
Что такое витилиго?
Композитор Глинка
В каком году началась Вторая Мировая война?
Какая частица в русском языке может употребляться самостоятельно?
Как называются нити ,образующие грибницу и плодовые тела грибов ?
В каком году основано "ВКонтакте?"
В каком году, как считается, было создано первое радио?
какое дерево является самым старым из ныне существующих?
Какой сейчас год в Тайланде
Какой город НЕ назван в честь человека?
Что такое гесперидий?
Какой футбольный клуб дважды подряд выигрывал лигу чемпионов?
Кто самый быстрый человек из сериалов и фильмов?
Какая из перечисленных видов воды существует?
В каком журнале впервые напечатали роман Ф. М. Достоевского «Преступление и наказание»?
Как называется точка между бровями?
Что такое протеин?
Как зовут соседку Рикки-Тики-Тави?
Какая настоящая фамилия  В.И. Ленина?
Какой из этих городов не считается штатом США?
В каком году Стив Джобс зарегистрировал компанию Apple?
Песня на стихи какого русского поэта есть в репертуаре Бьорк?
Саша и Арина решили задачу за 10 минут. Сколько времени потратила на решение задачи каждая девочка?
Какую книгу читал убийца Джона Леннона,находясь рядом с жертвой?
Как называется самое популярное направление музыки в Ю.Кореи?
Как называется наука, изучающая собак?
Каким знаком обозначается повышение ноты на пол тона?
Сколько концовок в игре undertale
Что является символом Копенгагена?
Чем стучал Н.С. Хрущев на заседании во время официального визита в США?
Какой из этих  художников не был кубистом?
В каком блюде используется три геометрических фигуры
Прибор для определения количества оборотов двигателя?
Какой герой мультфильма , охотился с мышкой
Кто стал победителем пятого сезона проекта «Голос Дети»?
Молоко, сметана, сливки, кефир, айран, молоко, что пьёт корова
Кто создал первый паровой двигатель в мире?
На каком материке находится Карибское море?
Путь крови от левого желудочка до правого предсердия называется
На какой глубине покоятся  обломки "Титаника"?
Кто получил первый оскар?
Учителя счёта в Древнем Риме называли?
Сколько месяцов ивангай не выпускает ведио
Как называют людей, которые ездят без билетов в общественном транспорте?
Когда началась отечественноя война?
2?(2+3) -14:2
Сколько лет пролежал на печи Илья Муромец?
Когда вернут возможность обменять клеверсы на стикеры в VK?
Во что была одета Джульетта на балу маскараде в повести Шекспира?
Какое растение является самым быстрорастущим на земле?
В какой по номеру группе периодической таблицы химических элементов находятся галогены?
Сколько метров имеет 9-ти этажный дом
Что имеет каждый леприкон при себе.
Какой из этих актёров НЕ номинировался на Оскар пять десятилетий подряд?
Кто автор повести "Понедельник начинается в субботу"?
Членом какого клуба был Чарльз Дарвин во время учебы в Кембридже
В каком году был издан роман Джеймса Дэшнера «Бегущий в лабиринте»?
В каком году была основана Москва?
Какая война проходила в эти годы 1853-1856?
В каком году был основан Санкт- Петербург
Какой ритуал предполагало побратимсво по русским обычаям?
В каком городе находится самое высокое здание в мире?
Какой тип ордера считается воплощением женского начала?
В каком году началась вторая мировая война?
По какому озеру проходила «Дорога жизни» во время Великой Отечественной войны?
Какой договор был подписан между Россией и Китаем в 1858 году?
Что солила зима в березовой кадушке в известной песне?
На какой позиции играет Игорь Акинфеев?
О какой награды мечтал главный герой титаника?
Почему приложения Twitter , логотипом стала синяя птичка?\n.,
Что из этого находится ближе всего к Тибету?
Каким было старое название города Токио?
1. «По чему, когда хочешь спать, идёшь к кровати?
Как не спать целый день ?
На вершине какой горы расположена сорокаметровая статуя Христа, являющаяся символом Рио-де-Жанейро?
Какой из этих каналов НЕ соединяет Балтийское и Северное моря?
В каком году произошло крещение Руси Владимиром Красное Солнышко?
Сколько длиться срок призедента США.
Какие два поместья изображены в романе А.    С. Пушкина "Дубровский"?
Что означает древнерусское слово чело?
В кого, согласно древнегреческой мифологии, обратился Зевс для встречи с Ледой?
Главный спонсор нашей любимой игры «клевер»
Кто изобрёл кубик рубика?
Назовите самый крупный город, построенный на вечной мерзлоте
Куда летом улетают снегири?
Кого озвучивал Иван Охлобыстин в мультфильме «Иван Царевич и Серый Волк»?
В каком году образовалась популярная группа SEREBRO?
Название этой нелетающей птицы из Австралии состоит из двух нот. Что это за птица?
Как в футболе называют вратаря?
Кто сыграл Энди Дюфрейна в фильме «Побег из Шоушенка»?
Как называется земной шар с преплюснютыми полюсами?
Кому принадлежит официальный мировой рекорд в марафоне?
Сколько грамм в одном золотнике?
Какое прозвище носит футболист Фернандо Торрес?
Кто самый богатый человек в мире?
В какой строчке номера футболистов, под которыми они играют за свои сборные, не совпадают?
У какого айфона появился впервые появился Touch ID?
Какая рыба не клюет летом в России ?
Как называется горная система Канады?
Какая планета Солнечной системы находится 6 по порядку удаления от Солнца
Страна, производящая наибольшее количество фильмов в год
Какое максимальное количество листов должно быть в описи?
Сколько  дуэлей Пушкина А.А . было отменено ?
Сколько лет было Яшуну когда он умер
Как забрать подвеску.клеверысы обменяла а где получить теперь .в нашем городе нет адамаса
Какого фильма не существует
Кем приходился Павел I Петрович, Екатерины II Алексеевны
Как звали заключенного гиганта в фильме Зеленая Миля?
Песня с каким названием действительно существует в репертуаре исполнителя  Noize MC?
Кто является основоположником аксиоматики теории вероятностей?
Какая компания усовершенствовала синтезатор речи, с помощью которого говорил Стивен Хокинг?
Какой из этих островов находится в Северном полушарии?
Покровительница семьи и брака в Древнем Риме?
Что произошло с собакой "Муму" в произведении Тургенева?
С какими странами граничит Калининградская область?
Как называется вещь,которой управляют кораблем?
Что такое эллипс?
Сколько нужно градусов, чтобы вода закипела ?
Где впервые придумали шахматы?
В каком году была создана социальная сеть вконтакте?
Первые устройства по переработке нефти появились в 1823 году. Это были печи, в которых нефть нагревали для первичной очистки. А что делали с парами от нагретой нефти?
Сделайте в игре отмену ответа. Иногда бывает, что нажал не на тот ответ, на который хотелось нажать.
Какой мировой рекорд поставил 17марта 2018года Иван Савкин
Сколько глаз у обыкновенной мухи?
Кто такой контрагент?
Как зовут дракона который воспитал Нацу Драгнила?
В каком году началось оформление франко-русского союза?
Какой праздник в мире отмечают не восьмого марта?
Какой из городов не входит в состав «золотого кольца»?
Между кем была Великая столетняя война?
Кто сказал ,,Без истинной дружбы жизнь -ничто.
Какая спортсменка, единственная в истории олимпиад, стала чемпионкой и в лыжных гонках, и в биатлоне?
Кто из императоров России правил после Александра I следующий?
Герой басни «Квартет» И.Крылова
Без него мы как без рук
У кого из этих блогеров больше подписчиков?
Что означает "быть конгруэнтности"?
Какое имя было у костюма главного героя Мартина из фильма "Мой любимый марсианин"?
В каком году,Ю.А.Гагарин полетел в космос?
Цвет танца, когда приглашает дама
Какая самая большая кость в скелет человека?
Сколько ног у улитки
Сколько идёт один тайм в футболе?
Чем дельфины привлекают самку надев это на голову в виде шляпы?
Что такое "шарушки"?
Какой оптический прибор был создан  шотландским физиком Девидом Брюстером в 1816
Что такое десница?
Кто из американских президентов находился в должности самое непродолжительное время, умерев через месяц после принесения присяги?
Кто впервые изобрёл револьвер?
Французы говорят: «Архитектор прикрывает свои ошибки фасадом, повар – соусом…» А чем, по мнению французов, прикрывает свои ошибки врач?
В честь кого названа Америка?
Какой стиль появился в эпоху Позднего Возрождения?
Символ Мексиканского Нового года.
Как называлась операция, развернутая осенью 1941 года немецкими войсками с целью захвата Москвы?
Кто не граничит с РОССИЕЙ?
В каком году впервые отметили Международный день защиты детей?
Какая фамилия у Майкла Фелпса
Эта птица может летать спиной вперед
Глубина Кольской сверхглубокой скважины.
Электронный помошник в «Apple - гаджетаз»
Первый официальный муж Бритни Спирс
Какая империя являлась самым большим государством в человеческой истории?
Когда было восстание древлян?
От чего скончался сын Ивана IV Грозного, Иван Иванович?
Кто отменил крепостное право в 1961 году в России?
Как умер Гитлер?
Какой из перечисленных видов скейтбордов существует?
Когда Краснодар был освобожден от фашистов?
Как называется повторение гласных звуков в литературе
На каком из этих велосипедов катает Николай Рогаткин?
Как зовут писательниц сестер Бронте?
Что за праздник отмечают 19 мая?
Кто первый в Беларуси пронес олимпийский огонь
Под чьим командованием проходила осада острова Корфу?
В народе это растение называют денежное дерево , о каком растение идёт речь?
Когда была принята конституция РФ ?
Последнее наводнение в Сочи было
Какой мессенджер Роскомнадзор начал блокировать на территории России 16 апреля 2018 года?
Что древнегреческий философ Фалес Милетский считал первой основой мира?
Какой материк впервые заселили люди
Сколько лет подряд футбольный клуб ЦСКА учавствует в еврокубках?
Какая страна названа в честь добычи в ней серебра?
Какой музыкальный клип на YouTube набрал максимальное количество просмотров в мире?
Как в таблице химических элементов обозначен фосфор?
Как узнать и куда нажать сколько у тебя клеверсов
Какой химический элемент был назван в честь злого подземного гнома?
Какого цвета нет на флаге Германии?
Какого животного нет в мультике про Машу и Медведь?
Самая высокая вершина Урала?
Как в экзистенциализме называется кризисная ситуация в жизни человека?
Когда была первая игра в Клевер?
Сколько лет Леонелю Месси
Какая страна занимает второе место по площади?
Кто был режиссёром фильмов «Брат» и «Брат 2»?
Кто первым из футболистов Барселоны поднял над головой Кубок Лиги Чемпионов в сезоне 2010 - 2011
Как называется подавленное состояние от того, что желания не совпадают с возможностями?
Кто выиграл Чемпионат мира по футболу 2010 года?
Сколько частей в фильме Гарри Поттер?
Колливубл - это
Как звали главных героинь-родных сестёр из сериала "ЗАЧАРОВАННЫЕ"
Какой прибор измеряет силу тока?
Продолжите фразу: Одно капля никотина убивает ....
Кто изобрел iPhone?
Как звали последнего государя России?
Какого затмения не бывает?
Сколько пальцев на четырех лапах у большинства кошек?
Каким животным принадлежит рекорд самого продолжительного полового акта ?
В фильме Брат главный герой пытается купить диск с этой песней
Какой стих придумал Александр Сергеевич Пушкин
Какой автомобиль был издан раньше остальных
Кто является создателем игры «клевер»
Сиба-ину это–
Самая большая  страна?
Где проходил Чемпионат мира по биатлону в сезоне 2016/2017 ?
Какая песня победила на евровидении 2017?
Как будет скрипка на французском языке?
Сколько лет сколько Ronaldo
Сколько весит пирамида Хеопса?
У какой из этих стран больше всего побед в лиге чемпионов?
какая самая дорогая порода лошадей?
Какое полное имя у Криштиану Роналду
Какая порода собак не умеет лаять?
В каком году произошла крупнейшая Атомная авария в Чернобыле?
Сколько лет было Эйнштейну в 1900 году?
В каком году вышла первая в мире компьютерная игра?
У какого вертолета самая большая грузоподьемность в мире?
Какой замечательный актёр сыграл главную роль в фильме ?Отверженые?по роману Викторо Гюго?
Что такое хумус?
Что из этого является языком программирования?
Кто такой Banksy?
Сколько команд примут участие в чемпионате мира 2018?
Какой из перечисленных городов до 1925 года носил название Царицын?
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
Какие персонажы изображены на двух двадцатипятирублёвых монетах посвящённых Российской мультипликации?
Сколько в нотном стане строк?
Какая страна является лидером по количеству часовых поясов?
что помогает туристу ориентироваться в незнакомом городе?
Что означает имя Геракл??
Какая планета в солнечной системе движется быстрее остальных?
Где рождается больше всего рыжих людей?
Какая надпись присутсвует в машине, которую Tesla запустили в открытый космос?
Какая из клятв существует?
Какое мужское имя самое популярное в мире?
Сколько лет заняло строительство Миланского собора?
Сколько братьев было у главной героини сказки Г.Х. Андерсена «Дикие лебеди» ?
К какому виду спорта питал любовь Ким Чен Ир?
Кто спас Рим от диких народов-галлов?
Сколько процентов составляет масса Солнца в Солнечной системе?
Что такое козуля?
Есть три бога: A, B и C, которые являются богами истины, лжи и случая в произвольном порядке. Бог истины всегда говорит правду, бог лжи — всегда обманывает, бог случая может говорить и правду, и ложь в произвольном порядке. Требуется определить богов, задав 3 вопроса, на которые можно ответить «да» или «нет». Каждый вопрос задаётся только одному богу. Боги понимают язык, но отвечают на своём языке, в котором есть 2 слова «da» и «ja», причём неизвестно, какое слово обозначает «да», а какое «нет».
На каком инструменте играют стоя?
Какой материк открыл   Христофор Колумб ?
Какая из птиц имеется самый большой размах крыльев
Город Владивосток находится на берегу какого моря?
Что такое Себек?
Женой какого известного поэта была Анна Ахматова?
В каком году Россия проводила зимние Олимпийские игры?
Какая плата входит в состав системного блока?
Как назывался первый изданный альбом группы "Ногу свело!"?
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
С полотнами какого художника герой романа И.С. Тургенева Евгений Базаров сопоставлял печной горшок?
В каком городе установлен Памятник клавиатуре?
Какое растение цветет один раз в жизни
Какой остров является самым большим?
Как называется аппарат для измерения артериального давления
В каком году началась Великая Отечественная Война?
На какую по счету премию MTV Video Music Awards Леди Гага появилась в мясном платье?
В чем измеряется освещенность в Международной системе единиц?
Какой самолет совершил первый полете в 1968 году?
Памятник какой великой троице футболистов Манчестер Юнайтед установлен около стадиона Old Trafford?
Кто из этих патриархов совершил церковные реформы в 17 веке.
Кто стал тренером Королевского футбольного клуба Реал Мадрид?
Первым для исследования небесных тел использовал телескоп
Какую сборную обыграла сборная России по футболу в четвертьфинале Евро-2008?
Соотношение компонентов капучино?
Как называется талисман хоккейного клуба СКА
К какому роду относится хламидомонада?
Какой город стал первой столицей золотой орды?
Как называется завершающий фильм трилогии про Росомаху от Марвел?
Сколько времени продолжался первыц полёт в космос?
В каком году российский футбольный клуб впервые одержал победу в Кубке УЕФА?
Сколько у осьминогов сердец?
Сколько дней продолжалась оборона Севастополя?
Из скольких атомов состоит молекула воды
В каком году был основан город Магнитогорск?
Про какую летнюю погоду говорят «вёдро»
Одна из визитных карточек Санкт-Петербруга:\n- шпик\n- шпиц\n- шпиль\nP.S. Вопрос не придуман, взят из жизни) подруга пыталась вспомнить, мимо чего мы проезжаем на такси)))
Какое отчество было у Виктора Цоя?
Столица Гондураса
Какова длина проволоки, которая удерживает пробку на бутылке шампанского?
Какую из этих книг написал Дэн Браун?
На каком континенте находилась древняя цивилизация Мачу-Пикчу?
Как умер Асума?
На какой московский железнодорожный вокзал прибыли О. Бендер и И. Воробьянинов, герои произведения И. Ильфа и Е. Петрова " Двенадцать стульев" ?
Какое имя было у «музы русского авангарда» и любимой женщины Владимира Маяковского?
Кем был  Советский Союз во второй Мировой войне
В какой из европейских стран до сих пор существуют смертная казнь?
Аллаад
Сколько продолжался первый выход в открытый космос, совершенный Алексеем Леоновым?
Какой величественный замок Х в. стоит на вершине холма над рекой Сюр в люксембургских Арденнах ?
Богиня правды в Древнем Египте носила имя…
Какая страна выиграла первый чемпионат мира по футболу ?
По мотивам произведений какого автора создан сериал «Игра престолов»?
Когда началась Вторая Мировая война?
Кто из русских князей возглавлял ополчение в смутное время в начале 17 века?
Не выводятся деньги с Клевера???
Самая длинная река на территории Западной Европы ?
Какой футбольный клуб  Английской премьер лиги выиграл чемпионат  не проиграв в течении сезона ни одного матча
Какие слова говорил мышами кто Леопольд?
Все термины,кроме одного, относятся к 1917 году
В каком году был проведен первый День Защиты Детей?
Какого амплуа НЕТ в волейболе?
Какая жидкость самая легкая?
Какая из этих стран первым приняла христианство?
В какой стране впервые появилось слово <<библиотека>>
знает ли машинист   что   завтра   его смена
Кого раньше называли престидижитатором?
Как на Руси называли здоровенных хлопцов?
Кто был капитаном футбольной сборной, ставшей чемпионом Олимпийских игр  1956 года?
Чем был убит Лев Троцкий?
Кто из этих композиторов имеет больше всего премий "Оскар"?
О чем был последний сон Родиона Раскольникова, героя романа «Преступление и наказание»?
Под каким номером начинал выступать один из лучших футболистов в истории Лионель Месси
Как называется наука изучающая собак?
Какой транспорт пройтёт весде
Кто из композиторов не входил в содружество «Могучая кучка»?
Из какого дерева делают спички?
В каком году состоялся первый матч по хоккею ?
Самая высокая точка на планете
Как называется самая сложная скороговорка?
Как переводится world of tanks
Какой налог введён с 1993 года в Венеции?
Какой драгоценный камень самый хрупкий?
Цветки какого растения присутствуют на государственном гербе Белоруссии?
Стоимость чего из перечисленного больше?
Как называется старинный польский торжественный танец-шествие?
Сколько листков на цветке клевер ?
Какое имя носит Планктон из мультсериала "Губка Боб"?
Кто НЕ является основателем компании Google?
Какая из этих футбольных команд НЕ выигрывала в чемпионатах мира?
Кто был первым космонавтом пролетевший в космос
Какое самое глубокое озеро в мире
Какое из данных открытий не было обнаружено Стивеном Хокингом
Из скольких частей состоит классическая симфония?
Как называется вулкан погубивший Помпеи?
Какой игрок получил крассную карточку по футболу в 2018 году в ответномматче реал-ювентус?
Сколько существует цифр в математике?
Как зовут человека который придумал баскетбол?
В каком возрасте у Людвига ван Бетховена начались проблемы со слухом?
О чём гласил нулевой закон робототехники Айзека Азимова?
Сколько хромосом имеется в диплоидном наборе кошки?
Сколько стоит анимированный набор стикеров Вконтакте?
Лучший бомбардир Чемпионата Европы по футболу 2008?
Оттенки какого цвета человек различает лучше всего?
Какое насекомое умирает после ужаления ?
Он бывает с оценкой, а бывает - без неё
Какго цвета логотип туалетной бумаги Zewa
Какое агрегатное состояние воды дало название Исландии?
В каком году впервые была представлена компьютерная мышь?
Сколько сонетов написал Шекспир?
Какая часть серии игр Assassin's Creed НЕ входит в состав трилогии об асасине Эцио?
Какой футбольный клуб чаще остальных проигрывал в финале Лиги Чемпионов?
В честь какого ученого назван Первый Санкт-Петербургский медицинский университет?
В чём различие зайца от кролика?
Когда Солнце ближе к Земле?
Как называется стадион на котором играет команда Барселона?
Кто из перечисленных не является супер героем ?
Какой мем был классным а потом всем надоел в 2018
Шакал, который бегал и поддакивал тигру Шерхану
Кокой мыс является крайней северной точкой Евразии?
Сколько жил М.Ю.Лермонтов?
Как называется верхний левый или правый угол в спортивных воротах
Иногда капсулу (таблетку) с этим называют пустышкой. Что это (или сама? таблетка)?
Какая сборная не приедет наЧМ в Россию?
Какая высота Калязинского колокольни?
Как звали всемирного диджея Avicii?
Сколько сезонов сериала «Отчаянные домохозяйки»?
В какой из этих стран Президент - мужчина?
Кого рисовали древние египтяне на подошвах своих сандалей
Сколько хромосом у голубя
Из скольких костей состоит скелет человека?
Как называется наука о строении человека
Сколько дней в высокосном году???
Что такое «абсцисса»?
В каком году был основан  AliExpress?
Какого химического элемента нет в таблице Менделеева?
Почему птици перелетают в тёплые кроя
Какая самая молодая буква в алфавите?
К какому семейству относятся животные ревуны?
Кто вышел первый в открытый космос
В Австралии это лесной телеграф, а у нас?
В каком году Николай ll отрёкся от престола?
В каком городе проходила зимняя олимпиада 2006 года
Какой язык программирования является самым низкоуровневым?
В каком городе родился Криштиану Роналду?
Кто входил в состав тройственной Антанты 1907?
Вы водитель автобуса. У автобуса 350 лошадинных сил. 2 двери. И 58 посадочных мест
Какая страна первая официально приняла христианство?
Сколько зубов у человека ?
Какой из 3 гигаптов кораблей остался на плачу?? ?
Что изображено на фотографии, ставшей для миллионов американцев символом окончания Второй мировой войны?
Каким полем зрения обладает человек?
В каком городе в 1954 году была открыта первпя в мире атомная электростанция?
Согласно легенде, откуда у Короля Артура меч Экскалибур?
В какой стране проводилось последние выставка ЭКСПО
Продолжите «Биология-это...»
По чему утка плавает
Как включить уведомления?
Какой группе принадлежит песня «Последний час декабря»?
В какой стране был проведен первый чемпионат мира по футболу?
в лесу родилась ?
Кто такой М. Шолохов
кто написал роман “Мертвые души”?
Сколько раз Бразилии становилась чемпионом мира по футболу
В каком году произошел распад СССР?
Когда звучит песня "Спасибо, жизнь" в к/ф "Карнавал"?
Жизнь кого из этих великих людей трагически оборвалась под колесами трамвая?
Столица Афганистана
Какого цвета маслины?
Где рыба протоптер впадает в спячку?
Сколько листов в Дневнике?
Кем приходится Василий Березуцкий Алексею Березуцкому?
В перми перед гостинецей урал стоит статуя мидведя. Что сделать сего ушами чтоб исплнилось жилания?
Сколько планет в солнечной системе
Какие цвета не входят в состав Олимпийского флага?
Кто такой Иммануил Кант
Какое место на «Евровидении» занял Алексей Воробьев?
Какая Фамилия была у главного героя мультфильма Фиксики - ДимДимыча?
К кому утром в гости пошли Винни Пух и Пятачок?
Какого числа начиналась "судная ночь" из фильма ужасов "Судная ночь"
Как до декабря 1937 года в Красной армии военнослужащие отвечали на благодарность от начальства?
Какие части тела растут у человека всю жизнь?
Из какого числа геометрических фигур состоит поверхность футбольного мяча?
В какой группе начинал репер Баста?
В каком государстве было придуманно мороженное?
В каком году началась Великая Отечественная война?
В каких видах спорта НЕ играют в мяч?
Сколько лет было Гарри Потеру, когда он поступил в школу Хогвартса?
Сколько раз Голландия становилась чемпионом мира по футболу?
Кто был первым президентом России РСФСР
Автор литературных произведений, который учавствовал в военных действиях 1941-45 г.
На каком континенте находилась древняя цивилизация Мачу-Пикчу?
Что из этого в буддизме именуется малой колесницей учения?
Многоместная пассажирская карета на конной тяге, следующая по расписанию и определённому маршруту
Как звали друга Робинзона Крузо
В каком детском мультфильме нет новогодней ёлки?
Из-за какого праздника 1-ая мировая война была приостановлена
Какая планета солнечной системы самая большая?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Почему в Иране кондуктор не ходит по автобусу, а стоит по середине?
Что НЕ относится к полезным ископаемым?
В кафе сидели 2 подруги в помещение и на улице было очень жарко по этому они заказали сок с льдом одна подруга выпила сразу 5 стаканов залпом пока другая распивала один стакан на следующий день умерла та которая выпила 1 стакан а которая выпила 5 стаканов осталась живой. потом  выяснилось что во всех напитках был яд. \nкак удалось выжить той которая выпила целых 5 стаканов?
Как называется солнце ?
Сколько всего команд участвует на чемпионате мира по футболу в России?
Робиния псевдоакациевая - это
Какой металл расплавится,если его взять в руку?
Васнецов, Репин, Левитан, Суриков, Крамской, Врубель. Кто из них родился в Москве или в Петербурге?
Сколько лет Путину?
Как звали талисман Чемпионата мира по футболу в 2014 году?
Что в России 19 века делали в дортуаре?
Когда празднуют свой день рождение близнецы Фред и Джордж Уизли из серии книг о Гарри Поттере?
Какой из этих Фаст-Фудов самый старый?
В каком городе родился писатель Стивен Кинг??
Это дается человеку трижды: первые два раза бесплатно, а за третий нужно заплатить?
Какую из этих книг Дэн Браун написал первой?
Где жил Будду
Кто забил наибольшее количество голов на ЧМ по футболу в ОДНОМ турнире за все время существования мундиаля
Как называлась старинная игра когда- подбрасывая небольшой камень, необходимо было поразить им вершину другого камня, большего по размеру.
Как звали третью жену Есенина?
В каком году вышел первый сборник стихов Саши Черного?
Кого согласно русской пословице боится дело?
В каком году начал работать YouTube
Как зовут самого популярного певца?
В каком году умерла Екатерина II?
В каком городе спрятались мужское имя и сторона света?
Какое изначальное имя носит мутант Апокалипсис, персонаж франшизы "Люди Икс"?
Самая далёкая ПЛАНЕТА в Солнечной системе
В каком году погиб киноактер Чарли Спенсер Чаплин?
Какое число составляет число П
Какой вид плода у арбуза?
Как назывался план вторжения Германии в СССР?
Какая буква наиболее часто используется в английском языке?
Сколько хромосом у человека?
Какому дому Игры престолов пренадлежит девиз "Услышь мой рев"?
Кто предположил, что вокруг любого проводника с током возникает магнитное поле?
Какого размера формат бумаги Letter в миллиметрах?
В каком клубе НХЛ в конце карьеры выступал легендарный вратарь Владислав Третьяк?
Какой из этих футбольных клубов обладает большим количеством выигранных кубков Лиги чемпионов/Кубка чемпионов УЕФА\n1. Барселона\n2. Милан\n3. Ливерпуль
какой пароды собак не существует?\n1 Английский бульдог\n2 дворовый бульдог\n3 французкий бульдог
Какой очень важный научный прибор ученые эпохи Возрождения и средних веков делали из небольшого количества воды и меда?
Самый знаменитый чай Китая
В каком году Джоан Роулинг написала первую книгу про Гарри Поттера?
Кто из этих людей участвовал только в одном сезоне "Битвы экстрасенсов"?
Какая рыба самая быстрая в мире?
Что такое Чита?
Сорт какого цветка был продан за рекордную сумму 202 тысячи $?
Как называется самый старинный щипковый струнный музыкальный инструмент?
Какой заповедник, созданный в 1999 году единственный в Алтайском крае?
Из какой страны родом Фредди Меркьюри?
Буквы с каким названием не было в кириллице?
Деятельностью какого человека являлась архитектура?
Кто был чемпионом мира по футболу в 1998 году?
Какой остров является самым большим в Индийском океане?
Что согласно пословице портит человека
Как переводится слово: development
Как называется человек, который ведёт переговоры?
Где проводились алемпийские игра
Сколько городов миллионеров в 2008 году было у России?
С помощью какой теоремы можно решить квадратное уравнение, в обход дискриминанта?
какой республикой была Елабуга в 19 векн
Сколько 10-и рублевых монет в 10 миллионах .
Какая страна занимает первое место в мире по экспорту сжиженного природного газа?
как зовут голубя из видео Ильи Белова ?
Сколько квадратных сантиметров в одном квадратном метре?
Почему плавает утка?
Какое животное на языке гуарани звучит как "зверь, убивающий одним прыжком"?
Сколько всего богов было в Древнем Египте?
Что лежало в заднем кармане брюк Леопольда Блума, героя романа «Улисс»?
Как называется человек который коллекционирует ножи?
Сколько ног у собаки?
Как узнать у старшего товарища (друга папы)- играл ли он в ??, когда сам игру - пропустил?
В состав какого федерального округа входит Забайкальский край?
Что служит устройством ввода для консолей?
На какой ступени музыкального лада заканчивается опера Борис Годунов?
Сколько костей в кисти человека?
Столица страны Руанда
Кто, в 1147 году,  основал Москву?
Сколько недель в году?
Когда родился Александр Сергеевич Пушки?
Сколько яиц можно съесть натощак?
Сколько дней в весокосном году?
По какому озеру проходила «дорога жизни»?
Где находится город Астрахань?
Флаг какого государства отличается от остальных по цветовой гамме?
Кем стали студенты из стихотворения Э.Асадова "Они студентами были"
У какого из игроков НБА наибольшее количество чемпионских титулов за карьеру?
Где живёт Масяня, Хрюндель, Лохматый
Сколько всего когтей имеет кот?
Между какими океанами расположена Южная Америка ?
Какой официальный язык в Бразилии?
Сколько позвонков у человека?
Как называется прибор для слива воды с мокорон
Кто был такой Гомер?
Концентрация какого газа в атмосфере Земли больше?
Сколько времени требуется, чтобы сварить вкрутую страусиное яйцо?
Какой гормон вырабатывает пожделудочная железа?
В какой стране придумали шахматы?
Здраствуйте!!! Увидел у одного друга что вы кинули под авой стикер!!! ?? очень прошу кинуть мне под аватарку любой стикер! Заранее спасиб  Только чтоб было от имени группы!!!
В каком году впервые был проведен эксперимент по введению ЕГЭ?
Какие грибы размножаются почкованием?
Сборная какой страны выиграла Чемпионат мира по футболу 1966 года?
В какой стране был подписан Версальский мирный договор от 28 июня 1919 года?
Какой из этих инструментов является предшественником кларнета?
Чьё камео поклонники Marvel ждут от фильма к фильму ?
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны заплатить налог…
Какая из перечисленных наций не употребляет молоко?
«Если ты смелый, ловкий, умелый..."
В каком году была создана рок-группа Nirvana?
Каке названия у двух истоков реки Нил?
Как называется освоение захваченной территории
Кто выиграл чемпионат мира по футболу в 2010 году ?
Первая женщина-космонавт, вышедшая в открытый космос?
Как звали лучшего друга крокодила Гены?
Сколько Земля прибавляет в весе ежесуточно?
Как называется нижний этаж зрительного зала в театре, расположенный напротив сцены?
Где прошла олимпиада в 1980 году?
В какой эре геологической истории Земли мы проживаем на данный момент?
В каком городе родилась поэтесса Марина Цветаева?
Как звали девушку, которой Печорин (из «Героя нашего времени» М. Лермонтова) первой разбил сердце?
Когда была открыта первая железная дорога в России?
А и Б сидели на трубе,а упала,б пропала,что осталось на трубе
Сколько субъектов входит в состав Российской Федерации?
В какой стране, помимо России, существует выражение: " Помирать, так с музыкой!"
Что такое савоярди?
В каком году команда КВН «Уральские Пельмени» стали чемпионами Высшей Лиги КВН
Средняя масса головного мозга  взрослого человека составляет:
Сколько находиться мегабайт в гигабайте?
Как по другому называют scout из игры контер страйк?
В каком году были проведены первые современные летние Олимпийские игры?
В коком году родился Пётр 3
Какого моря не бывает в мире?
В каком году появился интернет?
Что такое скорость
Формула сгорания
Флаг какой страны занимает первое место по сжиганиям на демонстрациях
Откуда пошло выражение «деньги не пахнут?
Когда беззубый чувствует боль от зубов?
Как звали няню Пушкина?
Какой день в ООН считается днём Русского языка?
Сколько фар у вагона метро типа Еж-3?
Как звали гиппогрифа, известного по третьей части серии книг и фильмов о Гарри Поттере?
Сколько букв в китайском алфавите?
Как звали принцессу в мультфильме «Тролли»?
Как называлась Российская рок группа основанная Михаилом Горшениковым
Как зовут главного героя серии игр Need For Speed, начиная от Underground заканчивая Undercover?
В каком журнале впервые в нашей стране появилась интеллектуальная игра викторина?
Как называлась антикоммунистическая волна 60-х годов XX-го века в США?
Как называется знак решетки? - #
Какой клип Katy Perry набрал более 2млрд. Простров в Ютубе?
Какую пошлину ввели в XII веке в Англии для того чтобы заставить мужчин пойти на войну?
Из-за чего потанул Титаник
Сколько сантиметров стандартный стадион
Кто из них - единственная дочь Марса и Афродиты?
В каком году вышла первая игра о Сонике - популярном синем ёжике от компании SEGA ?
В какой части фильма «Терминатор» снимался Роберт Патрик?
Самый дорогой металл в мире
Какая из этих планет самая большая?
Сколько часов в 540 минут
Что образуется в листьях под воздействием света?
Какого вида молний НЕ существует?
Несла бабка на базар сто яиц, а дно упало сколько яиц осталось в корзине?
Какая биатлонистка перепутала стрельбу лёжа со стрельбой стоя?
Какой класс животных на Земле насчитывает больше всего видов?
На каком стадионе проводит домашние матчи немецкий футбольный клуб «Боруссия» (Дортмунд)?
Как зовут капитана футбольной команды Real Madrid
Через какую часть тела человек теряет наибольшее количество тепла?
Когда закончилась Вторая мировая война?
За какой из этих футбольных клубов не выступал Дэвид Бекхэм?
Что из этого НЕ является языком программирования?
Сколько подписчиков у Ивана Рудского в вк?
Сколько солнечных систем в нашей галактике
Какое направление в архитектуре было популярно в годы правления И. В. Сталина
Какой из этих композиторов родился НЕ в 18 веке?
Что придлогает своей возлюбленной рыцарь?
Что строили дольше всего в мире?
Кто был первым облодателем золотого мяча?
В каком году началась вторая мировая война?
Какое название носит пятница во время масленичной недели?
Кто создал Толковый словарь живого великорусского языка в середине XIX века?
Сколько стран соседей граничат с Россией
К какому классу животного мира относятся лжескорпионы?
Сколько  членов семьи в семье Уизли (Гарри Поттер)
Сколько весит Корона Российской империи?
В каком году было Крещение Руси?
Какого гитарного эффекта не существует?
У какой игры самый большой бюджет за всю историю
Самая популярная порода собак в мире?
Какое из этих млекопитающих откладывает яйца?
В какой из этих игр прозвучали песни группы Steam Powered Giraffe?
Как называлась песня, которую исполнял Лев Лещенко?
Кто из следующих поэтов был убит на дуэли
Сколько поражений в карьере у Али Багаутинова!
С сюжетом какого романа фэнтези какого писателя частично перекликается сюжет романа Стивена Кинга "Бессонница"?
Как зовут жителей города Омск?
В каком году было отменено «Крепостное право»?
Кто создал компьютерную игру Dota?
Кто был помощником Алексея Леонова, при выходе в открытый космос в 1965 году?
Какуюю музыку слушают на Кладбище?
Как звали главных персонажей в рассказе Л.Н.Толстого «Кавказский пленник?»
Город, в одном из которых пройдёт Чемпионат Мира 2018
Сколько орлов на гербе РФ?
С какой профессиональной футбольной командой, начал тренироваться, бегун, Усейн Болт.
Сколько разных берёз получится из 20 кг если одна весит 1грамм
Кто был первым обладателем «Золотого мяча» в 1956 году?
Какого слова нет в языке эскимосов?
В каком году была образована кинематографическая вселенная Marvel?
Что с греческого языка означает имя Афродита?
Кто основал компанию Tesla?
Какие две первые частицы появились
Какого цвета изначально были автомобильные шины?
Из какого языка заимствовано слово «сейф»?
Какая семья была хранителем Севера в первом сезоне сериала «Игра престолов»?
Что входит в состав царской водки?
Кто осиществил революию в 1918году
Этот известный актер создал образ бродяжки Чарли, который стал первым комедийным образом в кино. Назовите имя актера.
Как называется столица Дагестана?
Как называется комедия В. В. Маяковского?
Без чего возможно сделать чизкейк?
Какую площадь имеет самая маленькая республика РФ?
Кто добровольно отправился на каторгу за Раскольниковым?
Как с английского переводится слово " marmalade"
Кто автор слов знаменитой песни про Катюшу?
Кто изобрел телефон в 19 веке?
Сколько энергетических уровней у атома кальция ?
как зовут первого покемона который достался Эшу в Аниме Покемон
Символом какой страны является Панда?
В каком году распался СССР
мама
Самая популярное религия в мире?
В каком году Казахстан получил свою независимость?
Какое из перечисленных заболеваний наиболее смертельное?
Сколько ног у улитки
Кто автор книги "Думай о богатстве и богатей"?
Основным населением какой страны являются кхмеры?
Сколько лет было А. С. Пушкину, когда он погиб?
В какой песне Монеточки главная героиня обеднела бы?
В каком веке была принята первая конституция в истории России?
Как называется продольный желобок между верхней губой и носом?
Какой из этих солистов ,умер первым в рок музыке?
Самым коротким судоходным каналом является?
Какое из этих веществ является амфотерным?
Что было первым в акции Пятёрочки?
Какой сериал популярнее?
Кто автор пассионарной теории онтогенеза?
Родина Кузьмы Минина -это...
Какой футбольный клуб выиграл российскую премьер -лигу 16 лет спустя
Химической реакции с каким названием не существует?
Что такое кумоха?
По чему ходят часто,а ездят редко?
Как называется самый сложный уровень в игре Geometry dash?
В каком городе происходит действие сериала «Дарья»?
Сколько братьев в актерской династии Болдуинов?
Что такое нуклоны в физике?
Какой псевдоним был у Н.В. Гоголя?
Какая марка телевизора существует
Как фамилия отца Родиона Газманова
Назовите имя киберспортсмена, играющего под никнеймом Xyp9x
Как ходит шахматный конь?
Что изучают эпизоотологи?
От кого появились собаки
Из скольки компонентов состоит Опорно-Двигательный аппарат ?
Сколько этажей в хрущёвке?
Какой из поэтов умер 10 февраля 1837 года?
В чем измеряется напряжённость электрического поля?
В каком городе был установлен первый современный пассажирский лифт
Что из этого является плодом картофеля?
Что появилось первое  яйцо или курица
Какова высота Эйфелевой башни?
Рост Наполеона Бонапара
Что сейчас привлекает молодёжь в бизнесе
Кто прискакал к Доктору Айболиту на кобыле
Австралийский попугай, известный своими повадками хищника, называется
Как называется автомобиль для спринта?
Благодаря какому острову родилась пословица: «Россия — родина слонов»?
Кем в прошлой жизни был мудрец Шукадева, точно пересказывавший индуистские священные писания Шримад Бхагаватам?
Какое из этих голосеменных растений имеет непривычные для нас листья?
Кто из Капитанской дочки была дочь капитана Миронова?
Как называется геодезический способ определения границ земельного участка в горизонтальной плоскости?
В каком из этих европейских городов больше всего мостов?
В честь кого названа Америка?
Какого стихотворного размера НЕ существует
Что такое охабень?
Какие животные находились в футлярах скрипачей, чтобы не потели руки?
Где находится страна Ватикан?
Кто выиграл чемпионат мира по футболу в 1998?
Сколько лет Эдмон Дантес сидел в крепости Иф?
Какое из этих событий произошло раньше других?
Какие из этих знаменитостей являются однофамильцами?
Какие животные являются ближайшими родственниками коалы?
Какая из этих стран вступила в НАТО в 2004 году?
Кто был двадцать седьмым президентом США?
Сколько пальцев было у передних конечностей тиранозавров?
В каком году первый раз сдавали ЕГЭ в России
Какая фамилия у художника, который любил рисовать лилии?
Сколько полей-квадратиков на шахматной доске?
Сколько букв в слове неопределённы?
КАКАЯ ФИРМ МЯЧА ЛУЧШЕ
Центр автомобилестроения в США
Как назывались испанские монеты Xl в.
При каком императоре построили первую железную дорогу в России?
Когда умер И.В.Сталин?
Как называют грубого человека?
В каком году произошло Бостонское чаепитие?
Муж Крупской
Какой вес в фунтах боксера профессионала в полутяжелой весовой категории.
Настоящие имя певицы славы
Плод банана это:
В каком океане была затоплена орбитальная станция «Мир»?
Сколько городов примут чемпионат мира по футболу в России в 2018 году?
Что из перечисленного не является стоматологическим инструментом
Где был подписан пакт о ненападении между Третьем Рейхом и СССР
Какая из данных песен не является песней Виктора Цоя?
Какая из перечисленных футбольных команд не принимает участие на ЧМ 2018
С кем пошла на бал в четвёртой части Гермиона Грейнджер из Гарри Поттера
Что нельзя дарить девушкам в Китае?
Самый большой округ России
В каком случае на паруснике “берут рифы”?
Когда создана Российская имерия и  дата ее ликвидации вследствии Фервальской революции?
Как в музыке называется смещение акцента с сильной доли на слабую
В какой из этих городов Новый год приходит раньше?
Крайняя восточная материковая точка России?
Какой пират захватил и разграбил город Панама в 1671 году?
За счёт чего Земля ежедневно прибавляет в весе 400 тонн?
В каком году началась 2 Мировая Война?
Какая из этих рыб является основной промысловой на севере России?
На какой конференции в 1945 году создавался устав ООН
Каким по счету президентом был Джон Кеннеди?
Кто спел натуральный блондин
К кому виду относится грут из киновселенной MARVEL?
Сколько было человек в семье сериала воронины?
Как звали главного героя в фильме "АССА"?
В каком году родился А.С.Пушкин?
Сколько лет пролежал на печи известный богатырь Илья Муромец?
сколько в арабском словаре букв
Кто автор рассказа "Сердце-обличитель"?
Какой из этих хоккеистов НЕ выигрывал кубок Стенли
Когда была открыта Плутон?
Что из перечисленого является джазовым щипковым музыкальным инструментом африканского происхождения?
Какой из этих месяцев французского республиканского календаря был летним?
Как обозначается трехокись серы?
Курвиметром измеряется...
Какой классический цвет мужской майки?
Кто создал первый Толковый словарь русского языка?
Как звали отца графа Алексея Григорьевича Разумовского?
Как звали муху в "Чип и Дэйл" дружащий с рокфором?
Сколько музыкантов в кабинете?
С каким счетом сборная ссср по хокею выйграла сборную канады? Суперсерия 1972
В каком году началась  1 мировая война?
В каком году был выпущен первый iPhone?
Что является связью малыша в утробе матери?
Из какого семейства клевер?
Как называлась всемирная сеть поиска до создания Google?
Сколько шейных позвонков у жирафа?
В каком из советских фильмов впервые был продемонстрирован автомат АК-47?
В какой из этих Латиноамериканских стран установлен памятник Донским казакам?
Кто является главным героем игры BioShock Infinite?
Кто из этих исполнителей ещё ни разу не выступал в Олимпийском?
Как называется наука, изучающая космос?
Каким был первый клуб Криштиану Роналду?
Как называется серия из четырех забитых мячей в одном футбольном матче?
Какому государству принадлежит остров Крит?
Кто из нижеперечисленных писателей написал роман «Дракула»
Сколько атомов кислорода содержится в молекуле озона?
При съёмках какого фильма погиб Сергей Бодров?
Российский мультфильм, удостоенный «Оскара», — это…
Почему у белого медведя чёрный нос?
Как называется линия, проходящая через отрезок под углом 90 градусов?
На флаге какой страны НЕТ изображения орла
Кто по мнению Уильяма Шекспира может использовать священное писание в своих целях?
Что нигеры любят больше всего?
В какой реке обитает уникальный Розовый дельфин ( речной дельфин)?
Энгельс, Ленин, Президент Грант, Карабас-Барабас. Что объединяет эти лица?
В каком году футбульный клуб «Динамо» (Киев) стал обладателей кубка УЕФА?
Кто был призван самым сексуальным вегетарианцем мира в 2014 году?
Сегодня ПРАЗДНИК, а какой?
Какой город является столицей Королевства Марокко?
Кто написал картину последний день помпеи?
Что такое «инфлюэнца»?
В честь кого или чего названы канарские острова?
В какой из этих городов Новый год приходит раньше?
Когда состоялась самая первая игра в клевер?
Про какую летнюю погоду говорят "Вёдро"?
Какой химический элемент стал причиной смерти Наполеона
Кто первым из людей побывал в космосе?
Под каким именем в «Тысяче и одной ночи» упоминается Большой Сфинкс в Гизе?
Как называется пейзаж, изображающий море?
В честь кого названа машина нива?
Какую медаль получают победители соревнований?
В каком году был убит А. Пушкин?
Какой актер получил больше всего премий Эмми
Какой из этих советских фильмов НЕ получал премию «Оскар» в номинации «Лучший фильм на иностранном языке»?
Сосуды, по которым кровь течёт от сердца к органам
Какая волюта в Приднестровье
Как называется условная точка в Мировом океане, наиболее удалённая от какой-либо суши на Земле?
Как правильно расшифровывается ООН:
Вопрос  такой   Что если заметил неправильный ответ у видущего???)))   Вопрос про актера неснимавщеося комиком стендапером.  Ответ был типо Эдди Мерфи.  Но он был в этой роли в фильме чокнутый профессор
Сколько ступеней ведут на вершину Эйфелевой башни?
Кто не участвовал в борьбе за власть в середине XX века?
В каком из этих городов нет метро?
Какой стране принадлежит остров Гренландия?
Кем по национальности была великая Мария Кюри?
Что принёс в качестве гостинца Волк Зайцу в мультфильме «Ну-погоди»?
Из какого металла был сделан щит капитана Америки
Кто правил в 18 веке?
Какой витамин синтезируется в организме человека под действием солнца
Что такое «маскарпоне»?
Из за чего Марадона не доиграл до Чемпиона Мира 1994 года ?
Какой год стал самым лучшим в истории Российской Федерации по футболу?
Кто разрабатывал дизайн логотипа «Чупа-Чупс»?
Каким веществом наполнено озеро Пич-Лейк на острове Тринидад в Карибском море?
Какой фильм НЕ снимал Квентин Тарантино?
Какая правящая династия была последней в истории Китая?
Символ России - Легенда Ярославля. Какое животное изображено на гербе города Ярославль?
Не пришли деньги !! 29 08 2018 в 20 00
В каком из этих городов населенность больше других?
Самый известный Дональд
Какой бегущий по лезвию?
На каких зданиях в древней Греции было написано: «Здесь живут мертвые и говорят живые»?
Родина Станислава Черчесова
В каком фильме снимался эминем?
Как звали автора произведения «Над пропастью во ржи»
Что из этого делит угол пополам?
Сколько классов цефалоспоринов?
Сколько раз русский режиссёр Андрей Звягинцев становился номинантом на премию Оскар?
Кто первый ступил на луну?
Когда начались Средние века?
В каком городе родился Егор Летов?
Кто сказал, что мы плохо жили?
Что считается русским народным блюдом ?
С каким устройством можно сравнить рубиновые звезды московского кремля?
Саша Паша Миша друзья, Саша брат Паши, Паша брат Миши, Миша не брат Саши. Почему?
Сколько человек изображено на картине «Абсент» Эдгара Дега?
Как называется один из видов морских скатов?
Кто исторически считается открывателем первого антибиотика?
Какая из этих наук составляет квадривиум?\nНеверные науки составляют тривиум.
Как называется техника создания кукол крючком из ниток?
Сколько основных фаз в митозе?
Какой год самый короткий?
Как называется приспособление для поддержки цветов
В какой стране две половинки порванной купюры равняются по стоимости целой купюре?
Когда родилась королева Великобритании Елизавета Вторая?
Как называется специальная обувь для игры в футбол?
Кто получил золтой мяч в 2017 году?
Что такое клевер?
В каком созвездии находится Полярная звезда?
Как называется вратарская перчатка, которая предназначена для ловли и фиксации шайбы?
Что делает бондарь?
Кто явился создателем первого летательного аппарата легче воздуха?
Кто открыл архипелаг Шпицберген?
Ты кто какая цель
Как называется накидка,которую используется во время грудного кормления детей?
Где родился Юрий Гагарин?
Сколько квадратиков в сумме на шахматной доске?
Сколько ОСНОВНЫХ категорий водительского удостоверения существует?
Что в переводе означает английское слово хук
Под каким псевдонимом печатался писатель Алексей Пешков?
Кто  выступает секундантом Онегина на дуэли?
За какой футбольный клуб никогда не играл Криштиану Роналду?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Что отмечают 9 мая?
Какой из этих футболистов является чемпионом мира по футболу?
В каком году Республика Тува вошла в состав СССР?
Что больше 100.000 сантиметров или 1000 метров?
Как называется ближайшая к солнцу планета?
Спутником,какой из этих планет,является Пандора?
В какую интернет-викторину вы сейчас играете?
Кто придумал огнетушитель?
Откуда родом Бехеровка, крепкий ликёр настоянных на травах?
В какой стране придуман салат ''Цезарь''?
Перед каким смертным даже призидент снимает шапку
В каком из городов находится курган бессмертия?
Какой город расположен НЕ на острове Сахалин?
Как звали главного героя в поеме "Капитанская дочка"?
Согласно пословице, до какой столицы можно довести язык?
Какая средняя продолжительность жизни слона?
Сколько лет в году?
Известно, что символом Рима является волчица, Берлина- медведь. А что является символом Копенгагена?
Что такое ароморфоз?
Что можно вставить в уши?
укажите высоту статуи свободы
Если книгу положить обложкой к себе, то слева (сбоку) название будет написано как?
Жена В.И.Ленина
Кто придумал "Доширак"?
Что подразумевается под понятием «Могучая кучка»?
Какое было название у Санкт-Петербурга с 1924-1991 год?
Кто такой Тео Джеймс
Будет ли разыграно 600000 тысяч?
Какой из этих фильмов Никиты Михалкова не был номинирован на Оскар?
Что едят в день благодарения?\n1. Молоко, сыр, колбаса\n2. Индейка, морковь, картошка, тыквенный пирог.\n3. Мороженое, шоколад, масло, яйца
Сколько реально существовавших шведских королей носили имя Карл?
Как зовут брата Шерлока Холмса
Здравствуйте, я сегодня ответил в вечерней игре на 11 вопросов, а ведущий говорил что кто ответит на 10 вопросов получит код на бесплатную подписку в приложении Boom. И я хотел бы спросить сколько ещё ждать код?
Какую максимальную скорость может развить страус?
В какой стране вы сможете увидеть гору Маттерхорн?
Сколько томов «Мертвые Души» писателя Н.В. Гоголя, осталось при жизни?
Как назывался город Ижевск с 1984 по 1987?
Когда закончилась Первая Мировая Война?
У африканской народности суахили есть легенда, повествующая о том, что первый человек спустился на землю с неба. А кто помог ему это сделать?
Кто является основоположником науки генетики?
Кто из этих актеров играл Шерлока Холмса?
Какой компонент компьютера отвечает за графический образ?
В каком году были изобретены первые джинсы?
Какой город из игры Heroes 3 SoD имеет самый высокий прирост существ 7го уровня?
Кто из бывших солистов группы «ABBA» («АББА») выпустил в 2013 году альбом «A»?
В каком городе не работал великий композитор 18-го века Кристоф Виллибальд Глюк?
Как зовут самку селезня ?
В каком году был основан Санкт-Петербург?
Как в современном языке называют государство Бирма
Как называется отверстие в гитаре?
Кто из этих тренеров трижды выиграл Кубок европейских чемпионов (Лигу чемпионов) в качестве главного тренера одной команды?
Сколько раз получал награду «Морис Ришар Трофи» Хоккеист Александр Овечкин?
На какой радиостанции долгое время работал известный писатель Дмитрий Быков?
Сколько было человек в семье Беннет в романе "Гордость и предубеждение"?
Какой вид березы славится красивой древесиной?
Из какого материала делают подложки для интегральных схем
Как называется известковый нарост на дне пещеры
Какой год будет 2019 году?
Какую знаменитую фортепьянную пьесу написал Людвиг ван Бетховен?
Как звали братьев Люмьер?
Автор произведения «Приключения Электроника»?
Как заканчивается присказка: «Мы и сами с…»?
Как еще называется остров Чеджу?
двумембранным органоидом клетки является
Какого сериала НЕТ от телеканала Netflix
Как выглядит формула бутана?
В каком году было крещение Руси?
Цвет женских шишек сосны в период спороношения?
Из чего отлит памятник Петру Первому «Медный всадник»?
Как вернуть неипользованные подарки??!?!?! Ресторан закрыт! Не могу забрать бургер! Клеверсы списали
согласно какому произведению , без полотенца из дома лучше не показываться?
Сколько раз Пушкина вызывали на дуэль?
Самый результативный снайпер ВОВ
Согласно математике, на что нельзя делить?
Кто начал Великую Отечественную Войну?
В ВКонтакте в описании о Клевера написано что Клевер...
Пипидастр это?
Сколько человек пытались вытянуть репу?
Что из перечисленного не является традиционным французским блюдом?
Возвраст города Тулы и Москвы
Кто НЕ тащил Репку?
В каком городе в 1898 году впервые представлен посетителям напиток «Пепси-Кола»?
Кто создал учение о биосфере?
Наука изучающая насекомых?
Где родился известный нам Марк Цукерберг,   долларовый миллиардер, один из разработчиков и основателей социальной сети Facebook.
Сколько раз команда Natus Vincere побеждала на Major турнире в дисциплине CS:GO?
Какая цифра в числе Пи идёт далее: 3,141592…
Название 1 подвига Геракла
Какое из этих литературных произведений не было создано в эпоху Ренессанса?
Сколько дней описывается в романе Джеймса Джойса «Улисс»
Кто являлся няней Александра Сергеевича Пушкина?
Что из перечисленного относятся к Южным лесным поясам
Как называется акушерская операция при которой искусственно вскрывается плодный пузырь?
Как на самом деле звали Коко Шанель?
Приставка, используемая в Международной Системе Единиц и сколько обозначающая?
Кто играет роль Ивана Будько в сериале Сваты
В каком году началась Вторая Мировая война?
Кто из этих футболистов получал золотой мяч?
Кто из правителей 18 века продавал земли в экономических целях?
Как называют Бога арабские христиане ?
Самая быстрая птица?
В каком году было отменино крепостное право ?
В какой республике был создан ансамбль «Бурановские бабушки»?
В какое время суток в организме человека понижается уровень глюкозы в крови?
Какой птицы нет в популярной игре Angry Birds?
Через какие горы в Европе перешла русская армия во главе с Суворовым?
В каком году затонул Титаник?
Кто был первым военным министром Российской империи?
Сколько глаз у мухи?
Кто получил первую Нобелевскую премию по физике?
Население Земли
Кто президент является президентом КНР
С какого по какой год шли в Риме Пунические Войны
В каком году прекратила работать Куйбышевская радио станция ?
Какая из птиц относится к перелетные?
Кто автор книги «Код да Винчи»?
В каком году официально принято начало кинематографа?
К какому отряду относится городская ласточка?
Какой из этих городов является столицей штата Вашингтон?
Сколько лет Пугачевой?
Как будет слово «Дно» в множественном числе?
Сколько лет В.В. Путину?
Сколько всего членов семьи в мультсериале «Барбоскины»?
Китайцы иногда употребляют выражение «будет в год Осла». Какая русская пословица или поговорка соответствует этому выражению?
В каком году Стив Джобс представил первый iphone?
Сколько лет длилась столетняя война
В каком виде спорта нельзя бить в лицо?
Какая страна является второй в мире по площади?
Какое оружие довало силу богу тору из фильмов марвэл
Как называется фильм Квентина Тарантино с участием Леонардо Ди Каприо?
Столица Киргизии?
На какой остров не ссылали Наполеона I?
Кто получил первую Нобелевская премию по физике?
Какое устройство используется для вывода информации из компьютера?
Какое животное является символом Канады?
Сколько камер в сердце у человека?
Какая футбольная команда изначально называлась ?Клуб Октябрьской Революции?
Как звали первую  женщину-лауреат Нобелевской премии?
Какой компанией был выпущен первый мобильный телефон?
Что в Уругвае бесплатно раздают каждому школьнику?
Правление александра 1-ого
Самая горячая планета в Соонечной Системе?
Сколько месяцев в году имеют 28 дней
Как назывался стиль игры сборной Бразилии по футболу в 20 веке ?
Сколько раз колибри размахивает крыльями в виртуозном брачном полете.
В каком городе происходит действие второго сезона сериала "Фарго"?
Как называется химический термин образования угля из дерева?
Из какого количества человек состоит квартет ?
Сколько всего Маргарит обнаружила свита Воланда в Москве?
Какое время явлется временем короля ?
Чем отличается питон от удава?
Сколько гласных букв в английском алфавите?
К какому семейству относится растение клевер?
Что я не выиграл 50000
Какую часть света открыл Христофор Колумб?
Кто озвучивал главную героиню Нину в фильме Кавказская пленница
При какой температуре показания термометров по шкале Цельсия и шкале Фаренгейта одинаковы?
Какая легендарная карта не была добавлена в игру Clash Royale.
Какой праздник ежегодно празднуется в Казахстане 23 июня?
Где находится озеро Маккай?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн, за счёт чего?
Дополните строчку из песни Макса Коржа. Горы по ... .
Самая большая звезда в видимой вселенной
Какое животное НЕ летало в космос?
В какой стране проводилось четвертое Евровидение?
Кто из перечисленных Не Джедай ?
Кто из философов является основоположником позитивизма?
Как изначально назывался город Таллин?
Граница дуэлянтов
Как звали приёмного сына Иосифа Сталина?
Как зовут теннисиста, выигравшего наибольшее количество турниров Большого шлема?
Каким способом делится роговица глаза?
Кто такой «вомбат»?
Как называется прибор для измерения длины кривых линий на картах и планах?
Сколько детей было у капитана Гранта в романе Жюля Верна?
Где зародились печенья с предсказаниями?
В каких годах правил князь Игорь в Киеве
треугольная пирамида
песня I will always love you  была написана в  (оригинал песни 1974 года https://www.youtube.com/watch?v=aDqqm_gTPjc)
Кто стал новым тренером сборной Испании на ЧМ 2018?
Кто из этих художников попросил привязать себя к капитанскому мостику корабля, чтобы лучше передать эффект вьюги на море?
Кто озвучивал в мультфильме «Ну-погоди» волка?
Какого цвета брони у железного человека?
Какой материк пересекается всеми меридианами?
Какое из растений является самым быстрорастущим в мире?
Какой американский рэпер намерен сменить своё имя на имя "YE"?
В какой стране нет железных дорог?
В какой стране берет начало река Амазонка?
В какой республике находится город Сегежа?
Какая буква в алфавите по счёту двадцать пятая?
Какой из названных автомобилей самый быстрый?
Кто был первым ведущим игры «Что? Где? Когда?»
Кто выйграл первый The International DOTA2
Кто самый любимый человек в жизни
где родина круассана?
Где должны поставить статую свободы?
Какому региону соответствует автомобильный номер 07?
Кто из этих людей не является участником клуба 27?
Продолжите выражение, Игра не стоит
Как звали матроса, который спас будущего графа Монте-Кристо, который в свою очередь сделал его капитаном?
Как звали владельца компании Ferrero?
Какой из этих городов никогда не был столицей Польши?
На какой планете дожди идут из бриллиантов?
Как называется продолжение стропильных ног, предназначенное для защиты стен строения от стекающей по кровле воды?
Какую жидкость, вместо воды, добавляли в термометры в 17 веке?
Каким было настоящее имя Максима Горького?
Какой самый большой орган у человека?
Какой город до окончания Великой Отечественной Войны назывался Кенигсберг?
Какой любимый город Джонни Деппа?
На каком стадионе в Москве, не будут проходить матчи Чемпионата Мира по футболу 2018
Сколько камер имеет человеческое сердце?
В каком городе расположено самое высокое здание в мире?
Как зовут главного героя в одном из произведений Ярослава Гашека?
Как называется третий подвиг Геракла?
Какого моря не бывает в мире?
Автор проекта здания телецентра в Останкино
Какая из этих мелодий НЕ звучала в конце игры "Что? Где? Когда?"?
Кто сформулировал теорию эволюции?
В какой области наук не присуждается Нобелевская премия ?
Сколько раз Сборная СССР по футболу выигрывала Чемпионат Европы?
В какой часте Европы находится Чехия
Как называется прибор для измерения высоты по атмосферному давлению?\n1) высотометр \n2) ртутный барометр\n3) вольтметр
Какая кислота «подвозит» аминокислоту к месту синтеза белка?
Какой Криптовалюты не существует?
Как во времена Семёна Дежнёва, выдающегося русского морехода, называли Тихий океан?
Какая страна НЕ входит с состав флагманских сортов винограда Нового Света?
Что Дубровский спрятал в дереве для Маши?
Сколько цифр в номере кошелька Вебмани?
Здравствуйте. Сегодня я хотел вывести деньги на мобильный телефон. Я думал можно вывести определённую сумму. Я нажал вывести и оказалось то, что выводится вся сумма. Можно ли отказаться от вывода?
Самая больша скульптура головы Владимира Ильича Ленина находится в городе
Как переводится "stretch"?
Что такое «аксолотль»?
Какого числа закончилась Вторая Мировая Война?
Какое из этих русских парусных судов, по типу, является фрегатом?
Как называется браслет, сплетенный из нмулине на круглом станке?
Что такое филигрань
Какой клип самый узнаваемый у EXO
Как принято называть рубашку яркой расцветки?
Что изображено на флаге Черногории
Какой позывной был у первой женщины-космонавт Валентины Терешковой?
Какое государство существует?
Как звали родителей Александра Македонского?
Сколько всего тонов сердца у человека в норме?
К какому отряду относится гуамский пастушок?
Кем приходился Пётр ll Петру I?
Почему английский король Генрих VI запретил игру в гольф?
Сколько костей в теле человека?
Самое глубокое озеро в мире
В каком году был избран последний Папа римский?
В каком году, Россия продала Аляску, Северной Америки?
Выпускником какого университета был отец Героя Советского Союза Тимура Фрунзе?
Чем обозначается кислород в таблице Менделеева?
Чему равна скорость распространения звука в воде?
Вставьте пропущенное слово в известный афоризм Гиппократа: «Врач лечит, … исцеляет».
Какой фильм взял Оскар в 2018 году в главной номенации?
В каком году началась Вторая мировая война.
Какое любимое блюдо инопланетян было в сериале «Альф»?
Сколько существует ветвей власти в РФ?
Кто был первым Президентом СССР?
Кто первый совершил кругосветное путешествие?
У какого государства флаг не прямоугольный?
В каком году состоялась первое появление Джокера в комиксах?
В каком году была создала компания NYX?
У меня не вопрос. Не знал как с вами связаться. Между прочем у вс был непоавильный вопрос.  Про ipad, камера была на первом айпаде, но она фронтальная. А вы не уточняли в вопросе основная или фронтальная
Что появилось первым, курица или яйцо?
По общему правилу исковая давность составляет
Богиней чего считалась кошка в Египте?
Фигура какого баскетболиста изображена на логотипе НБА?
2+2*2=
Благодаря какому животному Шурик познакомился с Ниной в к/ф «Кавказская пленница»?
В чем измеряется толщина брони танков?
Автор Despacito.
Сколько спутников у Юпитера?
Кто стал главным героем стихотворения Маршака « Усатый-полосатый»?
Сколько желудочков в головном мозге человека ?
Кто был пассажирами самого первого полёта воздушного шара?
Как зовут девушку
Как переводится слово «LOL» с английского языка
Где находится самый большой буддийский дворец в Европе?
Кто самый высокий хоккеист в НХЛ?
Как называется гол, забитый игроком в ворота своей команды?
У какой животных 2 ноги
Кто основал Вконтакте ?
Как называется огнеупорная глина?
Сколько детей рисовали крупнейший рисунок мелом, который составил 8361,31 метров для специального детского проекта в Калифорнии?
Самое холодное жилое место на земле...
Еще немного пунктуации. Запятая нужна только после одного из этих выражений, и это:\n\nВ итоге\n\nВ первую очередь\n\nПо всей видимости
Какие вещества нужно смешать, что бы получился порох?
Сколько весит слон?
На какой из планет Солнечной системы находится гора Олимп?
В каком году был найден гигантский кальмар в мире?
Какая из этих стран НЕ входит в состав Скандинавских?
Столицей какой страны является Куала-Лумпур?
Какой город является столицей Сент-Китс и Невис?
Как называется самая холодная планета солнечной системы?
Какая рыба Байкала на 35 % состоит из жира и тает на солнце?
Какое море в Мировом океане самое соленое?
В какой команде сейчас играет Неймар?
С чем скрестили персик, чтобы получить нектарин?
Какой был первый/изначальный адрес ссылки социальной сети "ВКонтакте"?
Какая из этих птиц НЕ утка?
В какой год и день началась первая мировая война?
На какой сигнал светофора можно переходить дорогу
Кто автор сказки «Курочка Ряба»?
Что принято пить в Средней Азии в сильную жару?
Какие смолы пьют многоликие монголы в песне В. Бутусова Лабрадор-Гибралтар?
Уменьшительно-ласкательной формой какого полного имени является Дуся(Дуня)?
В чьем организме больше жировой ткани?
Чем знаменательно 16 июля 1969 года.
В какой области расположен город Ирбит?
В каком году Менделеев составил таблицу элементов?
Сколько часовых поясов во Франции?
Какой из романов американского писателя Теодора Драйзера был опубликован первым?
Острое инфекционное заболевание ,который подвержен только человек-это
Сколько раз Россия воевала с Турцией?
Между какими нотами интервал равен пол тона?
Какой самый дорогой футбольный трансфер в мире ?
В каком году была Отечественная война с Францией?
Клубника это
Продолжите поговорку: «2 сапога пара, да оба...»
Какая перепонка есть в ухе человека?
как человек муравей обрел свой костюм
какой клевер является счастливым
Какая температура на поверхности Солнца?
На какой планете мы живём
Сколько углов у казахской юрты?
Какая из этих кислот является витамином?
Кокой лагерь существует
Что по вкусу напоминает овощ бам-балан с острова Борнео?
В каком городе находится концертный зал с названием UB Palace?
Как называется первая книга Гарри Поттера?
Деревня какой страны объявила свою независимость и дважды выбирала в мэры домашних животных?
Каждый день слонёнок прибавляет
Сколько глаз у мухи?
Сколько жизней у кошки?
Кто пришёл к выводу что Земля шарообразная
Какое второе название Крымской войны?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
Овертонский мост в Шотландии имеет дурную славу среди местных жителей и большую популярность у прессы. Что там происходит?
Кто стал первым победителем чемпионата мира по футболу?
В каком году Зенит впервые стал чемпионом страны
Какой гонщик стал чемпионом мира в классе «Формула-1» в более раннем возрасте?
Сколько лет Путину В.В.?
Какая страна находиться на севере ?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Для посещения какой из этих стран россиянам не нужна виза?
Где находится самый большой в диаметре линзы действующий телескоп в мире?
В каком году основали Кубик рубрик?
В каком городе была открыта первая в мире станция метро?
Какой IQ был у Эйнштейна
Какой части тела не было у Эктора Кастро, лидера сборной Уругвая по футболу, победившей в первом чемпионате мира 1930 года?
Как зовут мужа Елены Темниковой
Из чего делают стекло
В каком году была основана компания Google?
Какую из этих книг Стивена Кинга экранизировали последней?
Канал с наибольшим количеством подписчиков на youtube.
Как называется украинская поп-группа?
Что из этого НЕ относится к светлым нефтепродуктам?
Какая морфема не входит в основу слова?
Кто написал музыку для гимна Российской Федерации
Какой из этих романов написал Иван Александрович Гончаров?
Разновидности ячменя
А как вывести деньги то в итоге?везде пишет ошибку
Какой орган вырабатывает желчь в организме человека?
Как японцы называют свою знаменитую гору?
Какой вид топлива необходимо заливать в бак автомобиля, если красная зона тахометра начинается после 6000 об/мин
Настоящее имя Мэрилин Монро?
Что такое «аневризма»?
При каком императоре Российской Империи крестьяне стали массово выращивать картофель?
Сколько республик входит в состав Российской Федерации?
Сколько пар ходильных ног у насекомых?
Какая мышца является самой сильной в организме человека?
Когда закончилась Вторая Мировая Война?
Когда вышла игра Gta San Andreas?
У кого чаще всего бывают кудрявые волосы - у мужчин или у женщин?
Название какой столицы переводится с национального языка как «столица»?
Самый быстрый автомобиль в мире?
Какое настоящее имя у Принца Гарри Уэльского?
В 1926 и 1948 годах Германия была наказана за развязывание войн так же, как когда-то Спарта. Что это за наказание?
Кто разработал основные принципы систематики растений и животных?
Кто из действующих пилотов Формулы 1 не является 4-х чемпионом мира?
Как назывался Санкт -Петербург с 1924 по 1991 год?
В каком произошло Крещение Руси?
Как назывались перемирия, распространенные в войнах XVII века?
В каком году был основан Санкт-Петербург ?
Кто первым доказал периодичность появления комет?
Для того, чтобы писать в космосе, американцы изобрели специальную ручку. А чем писали русские космонавты?
Что изображено на купюре 2000 рублей?
В какой стране большая рождаемость людей-альбиносов?
Какой период времени ребёнок считается новорожденным?
Я у вас в приложении обменял клеверсы на подарок манул маня и мне он не пришёл
Как называется район старого города в Стокгольме?
В каком штате распологается штаб-квартира Министерства обороны США?
Какой из перечисленных университетов НЕ входит в состав «Лиги Плюща»?
Сколько вопросов в тренеровочном режиме, в игре ,,Клевер,,
В каком году образовалось государство СССР?
На берегу какой реки находится город Оренбург?
Когда Гагарин полетел в космос?
Сколько игр за всю карьеру было у баскетболиста Майкла Джордана
Первый фрукт который был съеден на Луне?
Сколько длилась сто летняя война?
Сколько лет было Леонардо Ди Каприо, когда он получил свой первый “Оскар”?
Кто НЕ входит в состав команды КЛИК-КЛАК?
Какая звезда не входит в созвездие Андромеды?
Название первого АППАРАТА, запущенного в КОСМОС?
Сколько генералиссимусов  было в истории Российской империи
Сколько шейных позвонков у жирафа?
Какие из этих животных не являются насекомыми?
Сколько ног у сороконожки?
В какой стране впервые появился Интернет?
Какая из этих сборных играла в финалах Чемпионата Европы меньшее количество раз?
Столица США?
В каком году в приложение Instagram были добавлены хэштеги?
Полное имя Криштиану Роналду
В каком городе не будут проводиться игры Чемпионата Мира-2018?
Что из этого не относится к грамматической основе предложения?
Где находится центр Европы?
Какая порода собак самая крупная из группы шнауцеров?
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны заплатить налог…
Какая фамилия у героя анекдотов Василия Ивановича?
Как звать лучшего друга и по совместительству врага Доктора из сериала "Доктор Кто"?
В честь какого литературного персонажа получила название болезнь, при которой человек все время врет?
Какой город является первым наукоградом России?
Какую планету Солнечной системы открыл в XVI в. Н. Коперник?
Сколько ног у собаки?
Как зовут помощника Ниро Вульфа в книгах Рекса Стаута?
Какова глубина Марианской впадины?
Какая из этих стран наименьшая?
каким термином обозначается появление у потомков признаков, свойственных их предкам?
Сколько подряд сольных аншлагов собрала группа «Ласковый май» в период новогодних каникул 1989-1990?
Как звали бога войны?
Какая буква английского алфавита НЕ встречается в таблице Менделеева?
А вы можете прислать мне жизни???
Сколько детей было у древнегреческого бога Зевса?
Что соединяет Тихий и Атлантический океаны?
Когда и при каком князе было совершено Крещение Руси?
Кто написал «Лунную Сонату?
Кто рождается в глиняной вазе?
Какое из этих животных НЕ умеет мурлыкать?
Как называется вулканическое стекло?
Как правильно пишется клевер?
Когда закончилась Великая Отечественная Война?
Воды какого океана омывают берега Камчатки
Что означает устаревшее русское слово "Понеже"
Чем нарезают резьбу в отверстии?
Что изображено на гербе испанского рода Прадо?
В честь кого был назван город Екатеринбург?
Какая сборная НЕ играла в отечественную версию телевизионной игры Что? Где? Когда
Когда образовалось группа The Beatles
В какой единице измеряется вес согласно Международной системе единиц?
Как еще по-другому называется двуглавая мышца плеча?
Как называют картину на которой изображено море?
В каком году была Марафонская битва?
Какая тональность параллельна до мажору?
На какой руке президент Владимир Путин носит часы
В каких фруктах обнаружили Чебурашку?
Когда состоялась первая высадка человека на Луну?
Кого не играл Тарантино
Сколько раз за всю историю российские спортсмены (мужчины и женщины) становились обладателями кубка мира по биатлону?
Что такое моцион?
За кого вышла замуж Британка?
Какой город был столицей Казахстана до Астаны?
Орлы, совы, мотыльки, цикады, драконы, летучие мыши и летучие рыбы, львы и тигры… Все это включает вид спорта, который культивируется в Китае уже не одно столетие. Назовите этот вид.
Сколько пар черепно-мозговых нервов у человека?
Назовите дату падения Константинополя?
Говно
Какое сердце у крокодила
Мягкая часть зуба называется
Сколько звёзд на флаге США?
КАК ЗОВУТ ФУТБОЛИСТА, КОТОРЫЙ ПЕРЕШЕЛ В ПСЖ ЗА 222 000 000 € ?
2+2*2
В каком слове ударение неверное?
Какой газ выделяют растения в процессе дыхания?
Как называется река в городе Сураж, Брянской облати
Кто бы 4-м чемпионом мира по шахматам?
Литературная премия «Дебют» вручается писателям в возрасте
Всем известно,  что старика с волшебной бородой звали Хоттабыч. Хоттабыч это его:
В каком году родился Николай Васильевич Гоголь?
Российский мультфильм, удостоенный «Оскара», — это…
При каком президенте США купила у России Аляску?
сколько лет длилась Северная война
В каком году образовалась группа «Время и Стекло»?
В каком сериале снимается Станислав Ярушин?
В каком городе было построено первое метро?
Какой мировой звезде принадлежит социальная сеть LittleMonsters?
Как называется место на лице между бровями?
Где расположен город Чебоксары?
Сколько времени росли динозавры?
У какого из перечисленных животных больше всего зубов?
Сколько станций Московского метрополитена имеют в своём названии столицы государств?
Кто из этих поэтов никогда не печатал стихов о В. И. Ленине?
Сколько БУКВ  используется в музыке, для обозначения тональности?
Кто был первым президентом Российской Федерации?
Сколько детей у актёра Евгения Цыганова?
Крейцмейсель это :
Сколько элексира стоят королевские рекурты в игре Clash Royale?
К чему имеет отношение организация «Римский клуб»?
У кого ухо на ноге,?
Когда вышла книга фантастические твари и преступление Грин-де-Вальда
Участки,где змеи меняют кожу?
Что не растет с телом и органами человека с рождения?
Когда началась Вторая Мировая война?
Сколько сердец у дождевого червя?\n1\n2\n5
Сколько реально существовавших королей Швеции носили имя Карл?
Какой из фильмов с участием Мадонны вышел на экраны раньше?
В честь кого назван город Артём в Приморском крае?
Сколько золотых мячей у Криштиану Роналду?
Чем питается эублефар?
Какой спортсмен установил рекорд эталонной трассы по скалолазанию?
Какой из этих газов преобладает в атмосфере Земли?
В каком фильме снимался Доминик торето?
Какая рок-группа написала саундтрек к фильму «О чём говорят мужчины. Продолжение»?
когда со сдали 1 часть майнкрафта
Источником какого тока является аккумулятор?
Стиль танца, базирующийся на модельных позах и подиумной походке.
Сколько весит самый маленький автомобиль
Кокое из этих растений НЕ относится к семейству злаковых
Когда началась Бородинская битва ?
Какое из аниме Хаяо Миядзаки получило "Оскар" в номинации "Лучший анимационный полнометражный фильм"?
С каким хитом прославилась певица Elvira T ?
Когда началась вторая мировая война
Какая валентность у серной кислоты?
Единственная птица без крыльев и хвоста
Кто написал произведение «Кусака»
Сколько было детей у Сталина ?
Кто был первым из Романовичей?
Сколько лычек на погонах у ефрейтора?
Кто, из предоставленных императоров, был на посту дольше?
Какой футбольный клуб выигрывал Лигу Чемпионов в XX веке 5 раз подряд?
Первый и покачто последний футбольный вратарь ,получивший золоьой мяч?
В какой стране находится храм неба
Год смерти Анны Ахматовой?
Какой город не входит в Золотое кольцо России?
Где находится Майами
Когда впервые вязаные гольфы появилось в шотландии????
Кто утопил му-му
Как пишется по английски "Плавал(а)"
Сколько в зодиакальном гороскопе знаков зодиака?
Чтобы определить сколько корней имеет квадратное уравнение, нужно вычислить
Что такое клевер ?
Как выйграть в клевер?
Какой из этих языков является серверным?
Как называется состояние, вызванное избыточным количеством углекислого газа в крови?
Кто положил начало преобразованию Российской армии?
Какая из этих Цариц ввела в моду белое свадебное платье?
В каком году вышел фильм Парк юрского периода
Кто исполняет гимн ФК «Спартак»?
Как называется известный бразильский сериал
Как называется самая дорогая аквариумная рыбка?
Молчание - золото, а что же - серебро?
Какой из этих городов НЕ является столицей?
Самым восточным штатом США является
Сколько премий «Оскар» получил мультфильм Том и джерри в категории «Лучший анимационный короткометражный фильм»?
В каком российском городе проходила Универсиада-2013?
В каком году Павел Дуров заявил что покинул страну и не собирается возрощаться?
Почему не не работает клевер бой?
Какой хокаге по счёту был отцом Наруто из мультсериала Наруто
Кто выиграл в Войне
На каком палце ноготь растет быстрее остальных?
В каком году умер Борис Николаевич Ельцин?
Кто из этих животных относится к классу  земноводных?
Кто исполняет песню "Don't worry, be happy"?
Какие семьи, по мнению Л. Н. Толстого, похожи друг на друга?
В каком году скончался А.С.Пушкин?
Сколько музыкантов в квинтете?
В каком году началась Первая мировая война
К какому поколению консолей относится PlayStation 2?
Какой император отрёкся от престола?
Какой сериал идет по ТНТ?
Какая заводская команда в этом сезоне не участвует в гоночной серии - Формула 1?
У кого больше волос?
Раствор какой соли НЕ даёт зелёную окраску?
Какой прозвище получил Иван IV?
Самый большой по площади штат США?
На каком хребте расположен Эверест?
Когда выпустили гта 5
Кто из этих девушек является членом семьи Кардашьян?
Кто играл роль Доктора Кто в одноименном сериале, с 2005 по 2010 год?
Ложбина в склоне горы, направленная вниз по линии тока воды
До какого этапа  чемпионата мира по футболу FIFA 2018 года дошла сборная Россия?
Как зовут жену известного американского писателя Стивена Кинга???
Кто забросил финальную шайбу в матче против сборной Германии на Олимпиаде-2018?
В каком году Владимир Владимирович Путин впервые стал президентом РФ
Официальный гимн ЧМ по футболу 2018?
Какой из этих городов находится во Франции?
Чему равны углы в равностороннем треугольнике
Какого цвета был костюм у утки-супергероя из мультсериала «Чёрный плащ»?
Сколько всего на земле континентов?
В листья какого из этих растений заворачивается долма?
Какую их этих игр НЕ создавала игровая компания ЕА ?
Кто впервые употребил термин дизонтогения
Сколько существует столпов ислама?
В каком сериале снимался Александр Петров?
В каком году был создан стек протоколов передачи данных TCP\/IP?
Кого французы называют «летучими крысами»?
В каком городе находится скульптура Фальконе «медный всадник»?
Какое звание во флоте РФ идёт после старшего мичмана?
На каком месте после запятой впервые встречается цифра "9" в числе Пи?
В каком городе было принято решении о единых правил дорожного движения для всей Европы?
Почему мне не даются жизни? ведь я включил оповещения в группе
Какой художник изобразил самую загадочную во всем мире улыбку?
Что объединяет Сергея Лукьяненко и Рембрандта ван Рейна?
Кто на писал раждество текст?
Какое слово во 2 спрежение
В коком году вышла windows 7
Когда ивангай выпускает видео?
Листья какого растения используются для приготовления долмы
Зашел ты в комнату. В ней находятся пять котов, четыре собаки, три попугая, две морские свинки и жираф. Какое количество ног стоит в комнате на полу?
Сколько золотых монет закопал Буратино на Поле Чудес?
Какой город является столицей Норвегии?
Какая страна формально находилась в состоянии войны с Японией с 1904 по 2006 год?
А какого цвета в радуге нет, хоть его и можно получить - смешав некоторые из имеющихся
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
Какое расстояния от Земли до Солнца?
Какой орган не имеет нервных окончаний?
Кто снял звёздные войны
Как называется самая знаменитая головоломка ?
В каком году Россия стала империей?
Что означает слово «амбидекстр»?
как назывался первый российский автомобиль?
Какое жаргонное название у легендарной самоходной артиллерийской установки ИСУ-152?
Сколько ПОЛНЫХ лет просуществовал СССР?
Что означает буква S на груди у супермена
Какой продолжительностью была Англо-занзибарская война?
Как называют недоросля, который начисто лишен того, что у взрослых особей служит предметом любви гурманов одной из европейских стран?
В каком году основан СССР
Сколько человек погибло при извержения вулкана Везувий (Италия) в 79 году
С какой из этих стран Чехия НЕ граничит?
Какой несчастный случай произошёл в романе Артура Хейли "Отель"?
Государство с каким названием существует?
С каким государством у России самая большая сухопутная граница?
Какое восстание произошло во время Смуты?
Кто из этих людей является сооснователем компании Apple ?
Сколько будет\n2+2+2?(2?2)=?
Победитель Чемпионата Европы 2016 года по футболу?
Советский и армянский актёр театра и кино, театральный режиссёр. Народный артист СССР. Лауреат Государственной премии СССР.
Сколько видов млекопитающих обитают на земле?
Сигнал какого цвета загорается при открытии дверей номерных вагонов московского метро?
Какое самое глубокое озеро?
Инспектор гимназии Дьяконов всю свою жизнь даже в хорошую погоду ходил в калошах и носил с собою зонтик. А в каком городе он жил?
Какая страна является родиной футбола?
Когда началась первая мировая война?
В каком городе жил Карлсон?
Как звали сына капитана Гранта в романе «Дети капитана Гранта»?
Самое большое млекопитающие в мире?
Как называются жители Орла?
Какой город был первой столицей Руси?
Скоко длилась русско-турецкая война?
Какой рост был у Пушкина?
Как называется деталь колеса, через которое можно впустить/выпустить воздух?
Кто выиграл чемпионат Испании в 2018 году?
Как звали папу Дяди Фёдора, согласно книге Эдуарда Успенского «Простоквашино»?
В каком фильме не снимались Марк Руфало и Гвинет Пэлтроу?
В каком диапазоне находится зона звуковых колебаний, воспринимаемых ухом человека?
почему рыба может двигаться после того как её умертвляют
Кто больше всех становился Чемпионом Мира по Хоккею?
Кто из сыновей Великого Владимиро-Суздальского князя Андрея Боголюбского умер в 1165 году?
Как называются хоккейные перчатки?
Сколько яиц можно съесть натощак?
Кто написал сказку Федорино горе
Сколько пальцев было у Анны Болейн?
Кто из русских князей возглавлял ополчение в смутное время в начале 17 века?
Что было изображено на первом логотипе компании apple?
Какова протяженность трамвайных путей в Санкт-Петербурге?
Как называется родная планета Доктора Кто?
Кого года рождения Алла Пугачева?
Что является исконно русским?
Как звали героя известной серии книг Дэна Брауна про профессора Ленгдона
Какая улица в Риге раньше  называлась - улица Ленина
Астрид Линдгрен-это
Сколько детей у Криштиану Роналду?
Кто является самым старшим ребёнком древнегреческих богов Кроноса и Реи?
Что разгоняет кровь в человеческом организме?
Кто был самым первым ведущим программы «В мире животных» ?
Какой из этих танков является французским?
Какая из этих игр НЕ является MOBA
Как в СопроМате называется вид графика, показывающий распределение величины нагрузки на объект.
Самая посещаемая страна в мире...
со скальки получают первый паспорт?
Какова глубина Марианского желоба
Сколько всего недель в году?
В каком году советские войска одержали победу в Курской битве?
Какой водопад в США несколько дней в году похож на поток струящейся лавы?
Сколько детей у Аллы Пугачёвой
Что является слоем атмосферы Земли?
В Каком Месте можно найти Животного
В честь кого назван Васильевский Остов в городе Санкт-Петербург?
Как звали Дон Кихота?
С кого года официально существует Организация Объединённых Наций (ООН)?
Какие два декрета были,приняты большевиками на II съезде советов?
В каком регионе находится Нижневартовск?
Как с тюркского переводится название города Геленджик
В каком году основан Санкт-Петербург?
Какой предмет находится под башнями на гербе Анжеро-Судженска?
В каком году 9 мая стал выходным днем?
Что нужно одеть что бы летать в песне Raim?
В каком году началась 2 мировая война?
Какого года Вкантакте организовала ежегодный двухдневный фестиваль под открытом небом ?
Как называется большое стадо овец?
Кто считается основателем Древнерусского государства?
Сколько лет длилась Столетняя война?
Какого из персонажей "Крестного отца" сыграл настоящий мафиози?
Сколько месяцев в году?
Что из этого НЕ является искусственным языком?
Кто был первым долларарывым миллиардером?
К какому семейству относится растение Клевер-розоцветные,бобовые или пасленовые???
В каком из городов Чемпионат Мира по футболу 2018 проходить не будет?
Что создал и испытал в 60-х годах 18 века изобретатель Иван Ползунов?
Какая ширина европейской колеи на железной дороге?
какая группа не является участницей союза ”клик клак”
Какой российский город славится своими пуховыми платками на весь мир?
Какой из этих областей НЕ существует в Туркменистане?
Из какого злака получают манную крупу?
Какую водоросль употребляют в пищу как морскую капусту?
Как во времена Древней Руси в летописях называлось Чёрное море?
В какой стране располагается старейшая пивоварня в мире?
Когда растет огурец
Банана это?
Сколько будет 2?2=?
рекордная минусовая температура на земле
Какого моря не существует?
Чем моментально можно убрать с ткани свежее пятно от красного вина?
Лидер Кальмарской унии
Где находится дом-музей П.И. Чайковского?
Как звали телепузика фиолетового цвета?))))00)
На какой географический объект можно попасть, если идти по магнитной стрелке строго на север?
Первый ингредиент в плове
А.С.Пушкин в 1836 году в письме к князю Н.Б. Голицыну, жившему тогда в Артеке, писал: «…Как я завидую Вашему крымскому климату: письмо Ваше разбудило во мне множество воспоминаний всякого роду. Там колыбель моего ____________»
Как называется запах земли после дождя?
Автор какого из этих произведений получил нобелевскую премию по литературе раньше остальных двух?
Сколько длилась блокада Ленинграда?
Кто стал чемпионом NBA 2017 года?
В каком из этих городов не будут проходить матчи Чемпионата Мира по футболу 2018?
Как раньше назывался в\nВолгоград
Какая столица у Кабо-Верде?
Кто из этих получал золотой мяч в СССР
Какая страна не имеет выхода к морю
В каком году были первые Выборы Президента России РФ?
Кто создал социальную сеть TheFacebook?
Какой город является столицей Гондураса?
Какой актёр играл Гарри Поттера
Банан это-
Какой часовой пояс в Краснодарской области?
Футболист забивший наибольшее количество мячей?
Как с латинского языка переводится os?
Сколько зубов было у лошади Чингисхана?
Как зовут человека или блогера который снемает  ghostbusters
2+2=?
переселение народов из другой территории в другую
Кто забил победную шайбу в финальном матче по хоккею на олимпийских играх 2018г?
2+2?2=?
Кто в киновселенной Marvel владеет магией?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
В каком году появилась windows 98
Столица штата Вашингтон
Сколько лошадиных сил под капотом Mersedes E63AMGS 2017 года?
Кто является лучшим бомбардиром в истории турнира -Лига Чемпионов УЕФА
Какой из ингредиентов не идёт в куриную лапшу,лавровый лист,лук или зелень,правильный ответ -лавровый лист не кладется в лапшу
Кто из персонажей комиксов Марвел стал последним Призрачным Гонщиком?
В каком году ушёл из жизни Иосиф Сталин?
Кто стал чемпионом России по футболу в 2018 году?
Сколько ног у коня Одина - Слейпнира?
В каком году состоялась премьера м/ф Простоквашино?
Болид с каким номером никогда не побеждал в гонках Формулы 1?
Какая страна становилась чемпионом евровидения три года подряд?
Кто снималась в роли машеньки, в мультфильме Маша и Медведь?
Как звали старшего ребенка в семье Уизли?
Кто является лучшим бомбардиром в истории Лиги чемпионов?
Начало Второй мировой войны?
Как делаю хлеб
Какая формула у закиси азота?
Самое короткое завещание в мире гласит:
Взаимное увеличение амплитуды нескольких когерентных волн при их наложении друг на друга?
Украинский канал...
Кто написал поэму «Кому на Руси жить хорошо»?
Какое расстояние до солнца
У некоторых африканских народов есть своя радуга. Сколько по их мнению в ней цветов?
В каком мультфильме прозвучала фраза «Птица-говорун отличается умом и сообразительностью»?
Какому танцу открыли школу в 2008?
Сколько секунд в минуте?
Карьерный самосвал какой марки является самым большим в мире грузовиком?
В каком году развалился СССР?
Кто убил Кенеди?
У какого животного прямоуголые зрачки?
Какое главное дерево Росси
Будут ли вопросы по сериалу "Чернобыль зона отчуждения" и "Чернобыль 2 зона отчуждения"?
В каком году Шри-Ланка получила независимость от Великобритании?
Сколько листков в ландыше ?
Социальная стратификация - это
Какое животное является ближайшим родственником коалы?
Кто выиграл первый Чемпионат мира по футболу?
Сколько в дне минут?
Сколько всего пройдет матчей чемпионата мира в России???
В каком году Александр 2 взошёл на престол?
Через дно какого океана был проложен первый телеграфный кабель ?
Какой город изображен на 10-и рублёвой купюре?
В каком году было первое упоминание о Руси?
В каком городе находится самое высокое здание в мире?
Какая торговая площадка из Китая самая популярная?
Как называют дробь, у которой после запятой следует нескончаемое количество цифр?
На купюре какого номинала изображён 28 президент США Вудро Вильсон?
Какая из достопримечательностей города Брюссель была символом мировой выставки 1958 года?
Сколько лап у бабочки?
Какой пакетный менеджер по дефолту в gentoo
В какой стране находится улица Уолкин Стрит?
Какой американский писатель написал цикл произведений про Стальную крысу?
Кто из великих мореплавателей не высаживался на берегах Австалии?
Где прошли первые Олимпийские игры современности?
На спортивных автомобилях какой марки можно увидеть эмблему в виде "Клевера"?
Какое самое быстрое наземное животное в мире?
Что говорит человек-паук в Войне Бесконечности перед тем как умереть?
Какой химический элемент стал причиной смерти Наполеона?
Какая звезда ближе всего к Земле?
Что из этого медицинская специальность?
Кто впервые открыл явление электромагнитной индукции в 1831 году?
Где на Волге находится желтая гора?
В каком ряду все слова пишутся слитно?
Как будет в переводе на русский Момыш-Улы?!?
Сколько глаз у пчелы?
Сколько стадионов принимают чемпионат мира по футболу 2018?
На территории какой из этих современных стран расположена большая часть исторической области Македонии?
Скандинавский Бог войны?
Когда началась Великая Отечественная война?
Какая передача изначально была придумана и реализована в России?
Как называется самый прочный камень на Земле?
Как звучит название науки о грибах ?
Сколько вулканов на Гаваях?
Какой из этих субъектов РФ находится и в Европе и в Азии?
Кто из перечисленных животных живёт дольше всех?
Что не изучает наука синтаксис
Какого цвета был конь Наполеона?
Кто изобрел Х-Лучи
Когда было крещение Руси
Как называлось святилище богини Афины в акрополе
Кто из следующих личностей НЕ является родственником двух других?
Когда празднуется День Победы советского народа в Великой Отечественной войне?
Сколько параллельных прямых в треугольнике?
?
С каким счётом Хорватия выиграла Россию в чемпионате мира по футболу
Какая по счету Земля от Солнца
Какую планету Солнечной системы открыл в XVI в. Н. Коперник?
Сколько слоёв в туалетной бумаге Zewa Deluxe
В каком году Абулхаир хан разгромил Золотую Орду ?
В какой день празднуется Международный день театра?
Самый первый  фильм снятый на плёнку
Что значит жестовое пение?
Какое максимальное число игроков может присутствовать на льду во время хоккейного матча?
В каком регионе персидской империи  Александра Македонского впервые провозгласили богом?
Как правильно пишется название кока колы на английском языке
Что такое Маджента?
Как называется коллектив людей, исполняющих одно произведение на различных инструментах?
Как назывался древний единый материк, из которого образовались все континенты?
Сколько лет покоя нужно было П. А. Столыпину для реформирования России?
Кто из этих людей НЕ был участником второго триумвирата в Древнем Риме?
Автор «Дяди Степы»?
В какой стране существует профессия - не позволять работникам офисов задерживаться на работе и отправлять их домой?
Какая ягода растет на полях?
Сколько героев в смешарики начало
В каком году был изобретен первый телефон
Кто был первым секретарём КПСС, когда в Москве проходила летняя олимпиада?
Сколько квадратиков на шахматной доске?
Про мужчину в женской компании говорят, что он в чём?
В каком году была изобретена компьютерная мышь
В каком году была образована Всемирная Торговая Организация ?
Сколько бачонков играет в лото
В фильме <Тренер Картер> сколько игроков поступили в колледж
Чему равно выражение (Пи/2)?
Какого вида социальной мобильности нету?
Солнце по отношению к Земле является?
Во что одет Губка Боб?
В каком году Русь приняла христианство?
Назовите какой вокзал самый высокий в Европе?
Как звали лучшего друга главного героя из фильма «Приключения Электроника»?
В каком городе находится музей им. Б.Н.Ельцина?
Какая из представленных видеоигр соответсвует жанру “Королевская битва”?
Назовите соавтора И.Ильфа
Каким символом в химии обозначается медь?
Как звали кота в произведении Михаила Булгакова «Мастер и Маргарита»?
Россия НЕ граничит с
Какое настоящее имя Леди Гаги?
Кто был первым и последним президентом СССР
С территории каких стран можно совершить восхождение на Джомолунгму?
Какие религии являются мировыми?
Кто на свете всех сильнее?
Как переводится с Финского языка Raivola
Что придумали американские ученые , чтобы сделать безопаснее работу дальнобойщикам ?
Что заканчивал Виктор Янукович?
Единственная на земле пресноводная рыба семейства тресковых?
Назовите сталицу ЮАР
Кто из этих игроков не имеет звания «Магистр игры «Что? Где? Когда?»?
Вы серьезно? Нахера я коплю эти гребаные клеверсы, если после каждого обновления бонусы все дороже и дороже, и мне тупо на них не хватает?!
До скольких лет может дожить муравьиная матка?
Как в переводе с русского на латынь называется книга?
Что называют  отношение противолежащего катета к гипотенузе
В каком году  Светлана Лобода стала заслуженной артисткой Украины?
Какая фамилия была у друга Гарри Поттера- Рона.
Какое животное изображено на гербе Самарской области
Сколько жизней у котов
Сколько жён было у Чингисхана
Кто первый полетел в космос?
Как звали актрису, которая играла Харли Квинн в фильме «Отряд самоубийц»?
Каким ребенком в семье был Тихон Хренников
Какие вещества нужно смешать, чтобы получился порох?
Что потерял Иа в мультфильме «Винни-Пух»?
Чем НЕ является питчер
В каком году началась Первая Мировая война ?
Что находится в центре Млечного пути?
Что составляет работодатель на работника при устройстве на работу?
Какая из этих пород кошек короткохвост?
Как называется кривая, по которой Земля движется вокруг Солнца?
На территории какого государства расположено наибольшее количество пирамид в мире?
Что не включала в себя Золотая Орда?
В каком произведении Ф. М. Достоевского упоминается цитата «Красота спасет мир»?
Где находятся уши у кузнечиков?
- А умываться как? - А так! - Как? - Надо меньше пачкаться. И вообще, некоторые языком умываются... Чьи слова? Какой «классик сказал»?
Когда ркн заблокировал телеграмм?
Чему равна оценка "отлично" в системе образования Чехии?
Как умер знамениты Российский космонавт Юрий Гагарин?
Как зовут великого художника импрессионизма Моне ?
Из скольки букв состоит слово"двадцатичетырехбуквенное" ?
Сколько областей входят в состав Российской Федерации?
Какое заклинание Гарри Поттер использует против дементоров?
Столица Башкортостана
Какой вес может выдержать берцовая кость?
В каком году в Советском Союзе был поставлен первый автомат по продаже напитков Coca-Cola?
На каком материке находится горная система Аппалачи?
Сколько всего было царей в России?
В каком городе был открыт первый кинотеатр?
Сколько лет длилась столетняя война?
Что такое изомальт?
Как зовут собаку известного футболиста Иско ?
Самая яркая звезда ночного неба.
Когда Солнце ближе к Земле?
Самцы какого рода сами вынашивают будущее потомство?
Какой газ является самым лёгким?
Что из перечисленного является функцией воды?
Самый большой водопад?
От какого слова черепаха приняла свое название?
Кто из этих певцов никогда НЕ был членом жюри в телепередаче «Голос»?
Назовите изначальное количество штатов США,после приобретения независимости в 1776 году?
В сказке «Про Федота стрельца»  «Да будь он - хоть ... волк». Какой волк?
В каком году был выпущена самая первая минифигурки Лего
В каком году основана социальная сеть ВКонтакте?
Какой фильм взял больше всего «Оскаров» в 2018 году?
Каков был рост Наполеона?
Сколько в Татарстане национальностей
В каком году впервые был проведён Каннский кинофестиваль?
Как звали главного главного героя из мультфильма (Кунг-фу панда)?
В каком году взорвалась ЧАЭС, Чернобыльская атомная электро станция
Как звали Пушкина?
Кто правил в России с 1605 по 1606гг?
Какой национальности был отец Виктора Цоя?
Какая из этих гор самая высокая?
Со сборной какой страны играла сборная СССР в матче за 3 место на чемпионате мира по футболу 1966 года?
Как называется один из видов кротов?
Когда прошла первая игра в Клевере?
Сколько полос на флаге Уругвая?
Как правильно Творог или Творог
Сколько лет Алле Пугачевой
В каком году началась Вторая  Мировая Врйна ?
Какую обувь легко атлеты исползуют на соревнованиях при беге на 100м метров
Кто был тренером Сборной России по футболу на Чемпионате Европы 2008
Что НЕ пьют со льдом?
Что означает фраза «Валар Моргулис» в переводе с валирийского языка
Кто является автором цикла книг «Тёмная башня»?
Кем был бог Фрейр в скандинавской мифологии?
Как звали сову Гарри Поттера?
Какая из перечисленных столиц находится не в Африке?
Что тяжелее  ?
Где расположено самое высокое здание в мире?
Химики называют это ненужным веществом, помещенным в неподходящее место. Как это называем мы?
Рекорд по количеству авиарейсов одним человеком
Сколько полнометражных фильмов в кинематографической вселенной Marvel выпущено на данный момент?
Как правильно пишется?
Что такое Хуанхэ?
У кого из этих учёных нет Нобелевской премии?
В каком году вышел фильм Я шагаю по Москве.
Как называется аналог христианского ада в  Индии?
Сколько длится лето на Нептуне?
Территория какого государства омывается 12 морями ?
В каком году был основана футбольная команда Реал Мадрид?
Сколько ног у улитки
Самая «"олнечная" геометрическая фигура?
Каким цветом написана надпись магазина «пятерочка»?
Екатерина вторая была
В какой стране находится штаб-квартира одной из крупнейших в мире торговых сетей по продаже мебели и товаров для дома "IKEA International Group"?
Какая из этих групп островов расположена южнее остальных?
Сколько на Земле океанов?
Какой год считается годом основания Рима?
Профессор ложится спать в 8 часов вечера, а будильник заводит на 9 часов утра. Сколько будет спать профессор?
Планета, которая имеет два спутника - Фобос и Деймос
В каком слове неправильно стоит ударение?
Каких из данных пар цифр нет в системе голосов конкурса "Евровидение"?
Какое произведение играла на скрипке Ольга Сурикова в сериале "Бригада"?
Какой из океанов самый маленький  в мире
Какая кислота при процессе образования распадается на жидкость и газ?
В какое время года сутки короче?
Российский мультфильм, удостоенный «Оскара»
Назовите самые протяжённые горы России
Сколько продолжалась блокада Ленинграда?
И швец и жнец и на ней игрец. Исключите лишнее.
Как звали отца Зевса
Сколько лет Робинзон Крузо пробыл на необитаемом острове?
Сколько секунд в одном часе
Какой из этих фильмов стал первым в карьере Анджелины Джоли?
Как называется, разрабатываемый в России, космический корабль, который может в будущем придти на смену "Союзу", а также возможно летать на луну?
Кто из этих актеров не получал премию "Оскар" два года подряд?
В каком году вышел альбом Майкла Джексона "Thriller"?
Какое озеро самое глубокое
Какой из этих альбомов НЕ принадлежит группе «Ногу свело!»?
Кто изображён на известной картине Серова «Девочка с персиками»?
В какое время года сутки короче?
Сколько часов в сутки в среднем спят львы?
Какой цвет называют цветом морской волны?
В каком комиксе впервые появился член Людей Икс - Росомаха?
Какое из этих  зданий  самое высокое?
Что запрещено делать в городе городе Лонгйир, расположенном на Шпицбергене?
Сколько будет ноль в нулевой степени?
Какой запрет реже всего нарушают российские граждане?
Автором какого романа является Захар Прилепин?
Какого животного нету в смешариках
Изобретатель акваланга?
Сколько президентов было в РФ
кто придумал группу время и стекло
Как зовут сына главного героя аниме ,,Наруто,,
Как называется продольный элемент конструкции корпуса судна?
Что празднуют 24 мая в России?
Время существование СССР?
Как называется столица Китая ?
Сколько лет футболисту Лео Месси?
Как звали возлюбленную Кандида?
Какая из следующих формул, не относится к формулам для нахождения площади геометрических фигур?
Кем по знаку зодиака был В.В.Маяковский?
Какой гонщик Формулы 1 является трёхкратным чемпионом мира?
У кого из этих супергероев нет суперсилы?
Как назвали монгольского хана Батыя при рождении?
Какое из перечисленных морей самое солёное?
Имя какого писателя, стало символом жанра антиутопии?
Какая компания продает больше всего игрушек ежегодно?
Кто создал Facebook?
Какая из этих ягод не ядовитая?
В каком году Юрий Гагарин совершил свой полет в космос?
Какого цвета кожа у амурских тигров?
Когда закончилась вторая мировая война?
С какой странной самая маленькая граница с Россией?
Сколько музыкантов в квинтете?
Какая социальная сеть возникла раньше?
Сколько раз Евгений Малкин становился обладателем Кубка Стэнли?
Сколько лет правил кот-президент в Талкитне?
Когда наступает полное совершеннолетие в Японии?
Сколько ног у краба?
В каком году родился Михаил Юрьевич Лермонтов?
До конца 18 века при английском королевском дворе была должность откупорщика бутылок. Какие бутылки он открывал?
Как называется сердечный клапан, находящийся между правым предсердием и правым желудочком?
Кто написал роман «Братья Карамазовы»?
Какой синоним подходит к слову "Деградация"
Одним из направлений какой религиозной философии является учение Дзэн?
Какая реформа была у японии во время второй мировой.
Представитель какой из перечисленных стран раньше других оказался в космосе?
В каком музее хранится фреска Микеланджело «Сотворение Адама»?
В какой книге серии о Гарри Поттере появляется персонаж Винки?
Что такое прокрастинация?
Кто умер раньше?
Как называлась первая космическая станция?
Какой российский футбольный клуб первым завоевал Кубок УЕФА?
Кто изображен на известной картине Серова «Девочка с персиками»?
В каком году произошла авария на Чернобыльской АЭС?
Как называется маленький треугольный хрящ на внешнем ухе?
Курага - это сушёный
Сколько квадратиков в сумме на шахматной доске?
Сколько независимых государств в настоящее время включает в себя Содружество наций?
Каких плит перекрытия не существует?
Чьим однофамильцем является первый человек, побывавший на луне?
Как правильно на латинице пишется название турецкого города Стамбул?
В каком году состоялась  Курская битва?
В каком году Д.И.Менделеев открыл периодическую систему химических элементов?
Как звали лучшего друга Китнисс Эвердин в фильме «Голодные игры»
В какой стране у людей нет Фамилии?
Из какой аминокислоты синтезируется норадреналин?
Сколько травы,листьев и фруктов  должна съедать ежедневно самка слона кормящая слоненка?
Ярчайшая звезда, после Солнца, наблюдаемая с земной поверхности
В каком году был основан Санкт Петербург?
Кто из героев сериала Lost не вошел в число Шестёрки Oceanic, выбравшейся с острова на большую землю?
Что такое сахароза?
Сколько лет Владимиру Путину?
Анимация (мультики) из Японии
Какой из этих самолётов оснащен четырьмя двигателями?
Что такое лобогрейка?
Как называется навязчивое желание грызть ногти?
Кто из этих известных актеров НЕ варит собственное пиво?
Какой мореплаватель совершил первое кругосветное путешествие?
Сколько глаз у мухи?
В КЛЕВЕР играют все пользователи ВКонтакте (просто не всегда могут)
В каком году Булгаков добавил эпилог в романе "Мастер и Маргарита"
В каком году был основан Google?
Кто является создателем кубка мира по футболу ?
Какой мультфильм считается первым полнометражным компьютерным мультфильмом?
От руки какого человека погиб на дуэли М. Ю. Лермонтов?
Какая линия соединяет вершину треугольника с серединой противоположной стороны?  Какая линия соединяет вершину треугольника с серединой противоположной стороны?
Какой из элементов не является щелочным металлом?
У какой из этих стран нет зависимых территорий в Карибском море?
Клятву кого дают врачи ?
Как называются классические итальянские макаронные изделия в виде спирали?
Сколько русских писателей, стали Нобелевскими лауреатами по литературе?
Сколько литров крови у взрослого человека?
Сколько будет 2+2*2?
Какой девиз символизирует день ВДВ?
Сколько всего чудес света
Когда закончилось Крепостное право на Руси?
Как называется верхняя часть панциря черепахи?
Как называется черная, смолистая масса, образующаяся в результате перегонки нефти?
когда Южная появилась ?
Какая планета Солнечной системы самая большая?
Как называется способ деления соматических клеток?
В каком году произошла отмена крепостного права в России?
Какой из этих газов не является инертным?
Что такое бортничество?
в какой стране в нынешнее время расположен ”Карфаген”?
Кто играл роль терминатора в фильме «Терминатор»
Какое из этих животных является сумчатым?
Сколько у человека органов чувств, которые считаются основными?
Как в Древней Греции называли торжественное жертвоприношение из ста быков?
Каким посчету президентом является Авраам Линкольн?
Какова высота горы Белуха?
Сумма квадратов катетов в прямоугольном треугольнике равна
Кто родился 1799 году?
Кем был главный герой книги Гийома Мюссо "Здесь и сейчас"?
Какой самый дорогой метал в мире?
Сколько лет длилась  столетняя война?
Если катет прямоугольного треугольника равен половине гипотенузы то:
Сколько стран в Европе
Какое слово выкладывал Кай из льдинок в сказке "Снежная королева"?
Назовите/выберите дату окончания Второй Мировой войны?
В каком году родился  Адольф Гитлер
Население какого города больше?
Какая из этих клубов становилась чемпионом Англии?
Какой полуостров жалуется на свою величину?
расстояние между луной и землей?
Кто из этих домашних животных не относится к полигастричным?
В каком количестве фильмов Marvel Studios появляется Капитан Америка? (Включая камео и сцены после титров)
При употреблении пяти частиц ''не'' перед словом ''пойду'',человек подразумевает,что он:
Как называется самый маленький геккон, известный науке?
Что нельзя ронять в бане?
Сколько лет живёт черепаха?
Как называется известная картина Ивана Шишкина?
Какой из этих композиторов был слепым?
Что тяжелее?1кг пуха или 1кг цемента ?
В каком году была написана всеобщая декларация прав человека?
В каком возрасте Альберт Эйнштейн сформулировал теорию относительности?
Первый антибиотик, открытый А. Флемингом в 1929 году.
Назовите танец, который принято танцевать под мелодию Брызги шампанского
Кто сидел в кувшине, в который Карабас Барабас с Дуремаром кидали кости.
Какая из этих команд выиграла кубок стэнли?
Что амермканская авиокомпания убрала из салата, сэкономив уйму денег?
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны заплатить налог…
Чем девушки высушивают волосы?
Что люди вставляют в дверной замок
Согласно древнерусской летописи в чем заключалась вторая месть княгини Ольги древлянам?
Сколько раз в сказке Пушкина старик закидывал невод в море?
Какой самолёт произвели раньше всех?
Сколько в дне часов?
Кто является богиней правосудия в древнегреческой мифологии?
Кто основатель физики ?
Как называется учение о связи между почерком и индивидуальными особенностями личности?
Какие у вас планы на выходные ?
Какой силой называют красоту?
Дата смерти Ио?сифа Виссарио?новича Ста?лина?
Как называется раздел математики, изучающий свойства фигур в пространстве?
Азимут 360° направлен на
В каком обычно месте растёт черника
Какой разновидности русского бильярда не существует?
Какое максимальное количество звездочек может быть на коньяке?
Кем была Джейн Грей?
Как называется горячее вино, прокипяченное с орехами и пряностями?
какая из этих стран наибольшая по размеру территории?
Как называется ожерелье из монет?
Какого цвета нет в радуге?
Температура кипения C2H5OH
Сколько нужно денег для счастья
Кость в организме человека, выдерживающая самую большую нагрузку
В каком году сошёл с конвейера первый автомобиль ваз2101?
Какова длинна самой глубокой Кольский сверхглубокой скважины
Какое количество населения в Бразилии?
Что такое амортизация?
Символ Талисман ЧМ 2018
Световой год это
На олимпийском флаге нарисовано пять колец. Что они символизируют?
Кто напал на Россию в 1812 году?
В каком году умер Иосиф Виссарионович Сталин ?
Полина - это одна из разговорных форм какого имени (в том числе)?
Какие два слова В.И Даль не смог объяснить в своем словаре?
Под каким названием выйдет 8 сезон сериала «Американская история ужасов»?
Какой по счету была женой Анна Болейн Генриху VIII
Что произошло через сто лет после отмены крепостного права?
Сколько золота в золотой олимпииской медали?
Что общего у Мэрлин Монро и у напитка с Тоником???
С какой целью Владимир Шахрин ждал, пока станет лёд, в песне группы "Чайф"?
Назовите химический элемент, наиболее распространенный в земной коре.
Сколько богов в Древней Греции
Тривиальное название уксусной кислоты
Какой император за свою политику получил официальное прозвание Царь-Миротворец?
У каких из этих стран одинаковые флаги?
Какой след оставляет закат на деревьях в стихотворении Пастернака «Золотая осень»?
Кто создал спиннер?
Сколько калорий сжигает одна минута поцелуя ?
Какое название носит компания, основанная Стивом Джобсом в 1985 году?
Сколько месяцев в году имеют 28 дней?
Клевер это прибыльно, лохотрон или трата времени
Какой номинал имеет монета "гривенник"
Город Владивосток находится на берегу…
9 мая - День чего?
Сколько спортсменов в футбольной команде?
Как звали старика Хоттабыча из одноимённой повести-сказки?
Какого роста был Пётр 1?
Самая здоровая нация в мире?
Какой футбольный клуб является самым старым в мире из ныне существующих?
Кто возглавил список самых влиятельных людей мира по версии Forbes в 2018 году?
В каком органе у человека вырабатывается желудочный сок?
Какую пошлину ввели в ХII веке в Англии для того чтобы заставить мужчин пойти на войну?
Как звали главного бога славян?
Что посадил дед в русской народной сказке
Какой голкипер занимал место в воротах сборной России на Евро 2012?
Как звали изобретателя лампочки:\n1) Томас Эдисон\n2)Блез Паскаль\n3) Бенджамин Франлкин
Чем соединяются 2 полушария большого мозга?
Какой рекорд у нашей любимой игры клевер в количестае игроков
Какое полное имя известного футболиста Месси?
В каком году началась Первая мировая война?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
куда принято ложить вещи
В какой стране находится вулкан Везувий?
Что, по мнению В.В.Набокова, делают люди, у которых слишком мало воображения, чтобы писать романы, и слишком короткая память, чтобы писать правду?
Какой из этих русских поэтов в своих стихотворениях не использовал мат?
Какой из этих городов Японии имеет значение как для россиян Санкт-Питербург.
Кто изобрёл первую точилку для карандашей?
Согласно библии, сколько было Иисусу Христу когда его распяли на кресте?
А где обещанные: Авторы вопросов будет упомянуты в эфире, получат пакет из 15 жизней и набор стикеров. У меня был вопрос про то, сколько костей у новорожденного ребенка. И сегодня он прозвучал в эфире. Вы просто изменили немного варианты ответов и присвоили вопрос себе
В первом фильме "Матрица" герои использовали телефоны фирмы...
Какая из этих частей серии игр the Elder Scrolls заканчивается "Прорывом Дракона"?
Что в свободное время мастерил Дмитрий Иванович Менделеев?
Где родился поэт Ф. И. Тютчев?
Кто был последним генеральным секретарем ЦК КПСС?
Сколько лет было самому молодому покорителю Эвереста?
За какой из этих футбольных клубов НЕ выступал Дэвид Бекхэм?
Куда обычно ходят школьники?
Что в руках у героини песни Киркорова "Цвет настроения синий"?
Что из данных принадлежностей относится к рыбалке
Как обозначают левый нижний курок на геймпадах?
В каком Российском городе название аэропорта отличается от названия самого города?
В каком году было первое упоминание о Москве?
Сколько букв в русском алфавите?
Какое сочинение написал филосов-неоплатоник Ямвлих?
Что такое Донгуз?
Какого цвета кожа у полярного медведя
В какой стране возникла рэп-музыка?
Какой из проводников имеет меньшее сопротивление?
Как переводится ОСТВИНД?
Как называется самая длинная мыльная опера?
Кем приходился Эразм Дарвин Сальск Дарвин?
Лето какого года стало самым жарким в России за последние 1000 лет?
Сколько на Земле материков начинаются на букву "А"?
Сколько секунд даётся для подачу мяча в волейболе после свистка?
1+1-(1+1)-1=?
Какой был самый дорогой футбольный трансфер в мире?
За сколько Земля делает полный оборот вокруг своей оси?
Кто победил на чемпионате мира по футболу в 2010 году?
8 июля - день Муромских...
Как звали всех лошадей у ведьмака Геральта из романов Анджея Сапковского
Как называется стадион Московского СПАРТАКА?
Как с латинского переводится имя Константин?
Главный метод психологического исследования является
Кто поздравил россиян с Новым годом 31 декабря 1991 года
Сколько пар нервов выходит из спинного мозга?
В какой машине стираются вещи?
Самая солнечная фигура в геометрии
Что входит в строение зубов ?
Сколько рёбер у человека?
Что такое ямочный ремонт дорог по Нижегородски?
Как называется самая большая область в России?
Какой цвет не присутствует на светофоре?
Что является химическим символом тулия?
Кто придумал парашют?
в каком году вышел айфон 5s
Как взять жизнь
Кто озвучил мистера Фримена в одноименном веб-сериале?
Какое верное название у наконечника шнурка?
Какой металл входит в состав малахита?
Сколько всего моделей iPhone существует на данный момент?
Сколько звезд в поясе Ориона, астеризме в одноименном созвездии?
Откуда пошло выражение «деньги не пахнут?
Каким видом спорта занимался Иван Максимович Поддубный
Как король Вортигерн — главный антагонист Артура в фильме Гая Ричи — связан с легендой?
Какой монастырь располагается на острове в дельте реки Онега ?
По этому предмету одежды легко узнавали варваров.
В каком году создали Вконтакте?
Как звали пса, присланного на расследование, в романе М.А.Булгакова "Мастер и Маргарита"?
Сколько будет 1:0?
Кто из этих людей является бывшим членом группы Metallica?
Лучший друг А.С.Пушкина?
Кто написал стих Зимний вечер?
В чём измеряется механическая работа?
В каком году начали производить автомобиль Daewoo Nexia
На каком корабле Чарльз Дарвин совершил кругосветное путешествие?
Как зовут персонажа Джека Николсона в фильме «Сияние»?
Какой любимый фрукт у капитана Барбосса?
Сколько республик было в СССР после 1956 года?
Здравствуйте, выиграла сегодня игру в 13:00, но денежные средства не были зачислены. Во время игры была использована одна жизнь. Связь с интернетом была хорошая. С данной странички сидела только с одного устройства. Пишу сюда, т.к. не могу найти вашу техподдержку.  Так же не были начислены клеверсы за победу.\nhttps://vk.com/tanya__vol
Как звали главного пингвина из Мадагаскара?
Кто является первой женщиной-космонавтом? Валентина Терешкова
Когда Армения приняла христианство?
Как называется самая большая лягушка?
Как называется наука, изучающая мхи?
Какая страна стала первым чемпионом Европы по футболу?
В каком городе родился Александр Сергеевич Пушкин?
Какого числа Юрий Алексеевич Гагарин полетел в космос
Из каких элементов состоит пероксид водорода?
Какая самая крупная ягода
Какая планета самая удалённая от Солнца?
Сколько позвонков в шейном отделе у жирафа?
Какое из ниже данных произведений НЕ является произведением А.С.Пушкина?
Сколько зубов у врозлого человека?
Какую панк-группу основал музыкант и писатель Ричард Хелл
Как расшифровывается аббревиатура РНК?
Какое изобретение было представлено 9 декабря 1968 года на показе интерактивных устройств в Калифорнии Дугласом Энгельбартом?
Как звали мать Наполеона I?
Когда поступил в продажу первый iPhone?
Как зовут актёра, сыгравшего роль халка во всех киносаге о мстителях?
На сколько метров, одна из башен близнецов,была выше другой?
Какой мировой рекорд по сборки кубика Рубика в секундах?
Самый молодой миллионер России!
Каким медицинским термином обозначается насморк?
Кто из участников группы Nirvana присоединился к группе последним?
В каком году было крещение руси?
Назовите год начала первой пятилетки в СССР
Какая сборная не попала на Чемпионат мира 2018?
Какая система счисления является основополагающий
Кто самый знаменитый Американский певец, король поп музыки, чьи песни знают все?
Кем был введён термин «социальная сеть»?
В каком году в России появилось первое радио(радиовещание)
Какая из компаний НЕ входит в Топ-10 компаний из списка Fortune Global 500 за 2017й год?
Как называется рыба с фонариком на голове?
Вопрос 1. Сколько всего океанов на земле?
Каким заклинанием пользовался Али-Баба в сказках 1001 ночь
Как звали жену Николая II?
У кого, Таисия Повалий-"одолжила" мужчину?
Сколько длится первая заставка телекомпании "ВИD", транслировавшаяся в период с 1990 по 1996 годы?
Как зовут американского актёра австрийского происхождения, который был 38-ым губернатором Калифорнии?
Сколько набрал процентов В.В.Путин?
Кто написал последнюю книгу Нового Завета?
За счёт чего Земля прибавляет в весе 400 тонн
В каком году был основан МГУ в Москве ??
В какой жидкости не тонет железо?
На вершине какой горы расположена сорокаметровая статуя Христа, являющаяся символом Рио-де-Жанейро?
Какой элемент таблицы Менделеева используется при альфа-излучении нестабильного изотопа радиоактивного элемента?
Я купил стикеры и где они сейчас?
Кто в романе «Мастер и Маргарита» разлил масло на рельсы?
В каком году был основан футбольный клуб «Спартак»?
Сколько сердец у осьминога?
Какое настоящее имя у рэпера Eminem'a?
Какой орган человека не может самовосстанавляваться
В каком году в России был повсеместно введён ЕГЭ?
Итальянцы называют это государство Монтенегро,как его называем мы?
Клевером называют
Какой пигмент растений обеспечивает фотосинтез?
Какие системы организма разделяет диафрагма ?
Сколько рек в России?
Кто правил в Киеве до прихода Вещего Олега?
Как НЕ называют прибор для намотки струн на гитаре?
Кто из этих людей не является участником группы Slipknot?
Какое озеро самое глубокое в мире?
Какого затмения не бывает?
В каком году Сборная СССР по футболу стала чемпионом Европы ?
Откуда пошло выражение «деньги не пахнут?
В каком году затонул "Титаник"
В каком году образовалось государство Израиль
В какой стране самое большое население в мире?
В каком году была основана столица Австралии(Canberra)
Какая страна похожа на сапог?
Как киты белухи видят на далёкие растояния
Сколько лет длилась столетняя война
Кто изобрёл наушники?
Какую пошлину ввели в XII  веке в Англии для того чтобы заставить мужчин пойти на войну?
Откуда пошло выражение «деньги не пахнут?
В грудном отделе позвоночника насчитывается :
Какая команда выигрывала чаще всего в Лиги Чемпионов?
Какое подлинное имя древнегреческого философа-Платона?
Что такое плутократия?
Как называется нижний этаж зрительного зала в театре с местами для публики напротив сцены ?
Что делают во сне люди, старадющие сомнамбулизмом?
Что такое Пимы ?
Из чего делают бумагу?
Сколько всего существует газовых законов
Какого числа родился В.И.Ленин?
Когда был установлен День Воинской славы России
Какого полководца А.В. Суворов называл «своей правой рукой»?
Название вишневого бельгийского ламбика “Mort Subite” переводится как «мгновенная смерть». В связи с чем это связанно?
Как называется переход из жидкого состояния в газообразное
Какой император был убит на месте, где ныне стоит Спас-на-Крови в Петербурге?
Какая планета Солнечной системы названа в честь древнеримского бога торговли?
Какой цветок инки и ацтеки считали съедобным?
В каком году Levi’s являлись официальным спонсором Олимпийских игр?
Кто считал что женщине легче поцеловаться с чертом, чем назвать кого-то красавицей ?
Какой футбольный клуб выиграл лигу чемпионов в сезоне 1997/1998?
Самый редкий цвет глаз у человека?
Какого поэта недолюбливал Сергей Александрович Есенин?
Какой головной убор был на голове у Воланда при встрече с Берлиозом?
Откуда у медузы горгоны вместо волос змеи?
В какой стране в 1983 году не было рождено ни одного ребёнка ?
Что такое «ВНП»
Сколько участников изначально было в популярном бойз-бэнде One Direction?
Где находится Сочи?
Кто является создателем манги «Наруто»
Кто из знаменитых художников за жизнь продал всего одну картину?
Какого из указанных видов транзисторов не существует?
В какой из этих стран НЕ покупают жён за деньги?
В каком из перечисленных городов находится самый длинный метромост в мире?
Какой пигмент содержится в крови зелёного цвета
Когда началась династия Романовых?
Из какой игры персонаж Айзек Кларк ?
Город Владивосток находится на берегу…
Какой был самый любимый цветок у Екатерины II?
В каком из этих романов Стивена Кинга главным героем не является человек с паранормальными способностями
Что из представленного не было названо  в честь солиста группы "Кино" Виктора Цоя
Где проводились Олимпийские игры 1996 года?
Как зовут главного героя в фильме "Тайны Смолвиля"?
Какой из этих футболистов смог получить золотой мяч в эпоху Роналду и Месси?
В каком году умер актер пол уокер
Как наши предки называли месяц, в котором ныне начинается новый учебный год?
У какой планеты Солнечной системы есть свой, неофициальный, флаг?
Где родился первый космонавт Юрий Гагарин?
Какое Ф.И.О. у Мафиозника?
Кто придумал алфавит?
Нет такого доктора
В каком году отменили крепостное право?
Какой город является столицей Австралии?
Какая страна первой приняла христианство?
Как звали героиню Наталии Орейро в одном из популярных телесериалов?
Какой Российский футбольный клуб первым выиграл европейский трофей Кубок Уефа
Какого цвета нет в составе радуги?
Раствор какой соли НЕ даёт зелёную окраску?
Кто является первым и единственным президентом СССР?
Сколько хромосом у банана?
Кака страна поддерживает идею о создании независимого интернета?
Кто 25-ый президент США?
Какому государству принадлежат Азорские острова?
Какая богиня в Древней Греции покровительствовала музыкальному искусству?
Сколько всего футболистов на поле в одной команде
За счёт чего земля ежесуточно прибавляет в весе 400 тонн
Какое гражданство имеет футболист сборной России Марио Фернандес, помимо российского?
Как арбузы помогли при испытании космической системы в СССР?
Столицей какой республики является город Чебоксары?
Какого числа был подписан пакт Молотова-Риибентропа?
Как часто выходит-проводится «Клевер» в будни?
Какое расстояние от Земли до Луны в километрах?
Какой металл содержится в рентгеновских и фотоплёнках?
Что такое Big Ben?
Один из операторов мобильной связи
Какое из аниме с хентаем?
Какой ключ был у буратино
в каком году была создана cs:go?
Какой из перечисленных фруктов не является цитрусом?
Что означает термин Эрроризм?
Это упала Эсаку Ньютону на голову
Из рук какого президента США получает Медаль почёта Форрест Гамп в одноименном фильме?
Сколько стран входило в Организацию Варшавского договора?
У какого животного отсутствует аппендикс?
какая фамилия у Егора Крида?
Какая правильная формула теплоты?
При каком из данных физических процессов не изменяется давление?
С какой начинкой классический Цветаевский пирог?
Где родился Евгений Онегин?
Когда родился Пушкин?
Как называются внутренние носовые отверстия?
Что нельзя перевозить самолетом заграницу ни при каких условиях?
В каком году был проведён обряд крещения Руси?
Как называется раздел астрономии, изучающий движение планет ?
В честь какого события построен храм Спас на Крови в Петербурге?
В каком году родился А.С Пушкин
Как зовут администратора ВКонтакте
От чего у утки красные ноги?
Сколько полных часов в сутках?
Какой самый титулованный футбольный клуб в России?
Сколько субъектов в Российской федерации в настоящее время
Самый большой паук на свете?
Сколько всего камней бесконечности?
Как называются комары и другие кровососущие насекомые,  докучающие животным и человеку?
Как правильно произносится знаменитая фраза Тони Старка из фильма "Мстители"?
О какой птице идёт речь в советской песне Антона Пришельца
Как называют Луффи из аниме One Piece?
Какой праздник отмечали 1 мая, в советское время?
Как зовут актёра, который сыграл Железного Человека в фильмах от Marvel?
Последний чемпионат мира по футболу был?
Сколько колец власти было в книгах Толкиена?
В каком году сборная СССР стала Олимпийскими чемпионами по футболу?
Назовите страну, в которой столица Люксембург?
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
Какой знак нужно поставить между 6 и 7, чтобы результат оказался меньше 7 и больше 6?
Сколько глаз у пчелы?
Кто такой Сергей Михайлов
В каком году была Пражская весна?
В каком году ,на Европу обрушилась революция «весна народов»?
Кто такая златогузка?
Как зовут шеф повара из сериала Кухня
В каком году началась Вторая мировая война?
Как называлась палка у древних погонщиков мулов?
Сколько лет должно быть человеку, по словам Маяковского, когда он начинает работать?
Какой прибор использует анестезиолог для интубации трахеи?
Какой орган контролирует исполнение уголовных наказаний и следит за поведением осужденных к наказанию без изоляции от общества?
Первым крупным трудом по теории вероятностей, обьеденившим её с математическим анализом, стало сочинение французкого математика...
Как называется 2 часть фильма про тора, где он встретит халка
Средняя продолжительность жизни обычных пингвинов?
Что такое будёновка обним (совсем простым) словом?
Что написано снизу в приложении Клевер?
Как называется лес самоубийц в Японии?
Кто был прототипам главного героя романа Брэма  Стокера « Дракула »
Какой самый популярный на данный момент певец?
Какая из этих звёзд самая большая во вселенной?
Я немогу войти в клевер через вк
Как раньше называлась Шри-Ланка
В каком материке находиться Казахстан
Кто из перечисленных композиторов НЕ входил в состав «Могучей кучки»?
В каком году вышла первая серия Симпсонов?
как установить игру на компьютер
Какое из этих животных не является ядовитым?
В каком году родился писатель Заболоцкий Николай Алексеевич?
К какой стране относится Группа Ramshtine
Что несёт курица
Чему равняется число пи
Какая из этих стран не имеет общей границы с Италией?
Какая авиакомпания не является турецкой?
Кому он пел "Всё хорошо, прекрасная..."
Что такое хионофобия ?
Назовите имя одного из знаменитых комедийных актёров России Сандунова.
Как в футболе называют иностранного игрока клубной команды?
Кто является автором серий книг о темном эльфе Дзирте До'Урдене
Сколько животных взял Моисей в свой ковчег?
в каком году начался дом 2
Самая первая собака-космонавт
Кто впервые открыл остров Мадагаскар?
Сколоко раз подряд может переизбераться призедент РФ?
Где находится пляж с самым белоснежным песком в мире?
Кто именно в Советском союзе первым полетел в космос?
Сколько костей у человека ?
С какого по какой период длилась холодная война ??
За какой клуб выступает Яромир Ягр?
Что накапливает конденсатор?
Сколько всего стран в мире на этот момент?
Чему равна производная e^x
Какой расы нет на Земле согласно комиксам DC?
В подземном море столице какой страны происходит действие произведения Нила Геймана «Никогде»?
В фильме «Стиляги» главного героя зовут необычным советским именем.
Во время исполнения какой песни Майкл Джексон впервые продемонстрировал свою знаменитую «лунную походку».
Какая популярная в Европе игра зародилась в стенах тюрьмы?
Какая компания производит больше всего шин?
Кто из адмиралов был удостоен высшей награды Русского географического общества?
Что из нижеперечисленного является двумембранной органеллой?
Как называется альбом для коллекционера марок
Здравствуйте, я выиграла в сегодняшней игре в 20:00 6р и они не пришли ко мне на счёт !
Классический тип симфонического оркестра
Как во времена Семёна Дежнёва, выдающегося русского морехода, называли Тихий океан?
Как звали сестру Андрея Болконского из романа «Война и мир»?
Сколько месяцев в году имеют 28 дней?
Какой первый космонавт побывал в открытом космосе?
Какова высота Статуи Свободы?
Что такое меласса?
Сколько видов бабочек Голубянок известно?
Название корабля Эдварда Джеймса Кенуэя из Assassin’s Creed IV: Black Flag
Сколько энергетических уровней у атома кальция ?
Сколько сыновей было у Джона Винчестера в сериале Сверхъестественное?
Какое имя взяла княгиня Ольга при крещении?
Победитель Евровидения 2003 года , проходившего в Латвии.
Какой самый большой штат США?
Какой из этих знаков зодиака относится не к той же стихии, что два остальные?
С какой из этих стран Чехия не граничит?
Кто является владельцем Valve?
Какая из этих стран НЕ имеет общей границы с Италией?
С помощью какой программы можно лёгок получить деньги ?
Какой вид животного НЕ узнает себя в зеркале?
Сколько дней описывается в романе Джеймса Джойса «Улисс»?
Как называлась операция вторжения Германии в СССР?
Сколько хромосом имеют половые клетки человека
Какой член предложения в русском языке обозначается пунктирной линией?
Сколько зубов у взрослой собаки?
Как называется отрезок, соединяющий вершину треугольника с серединой противоположной стороны?
Сколько всего званий в игре Counter-Strike: Global Offensive?
Какая из этих башен самая высокая? Пизанская, Невьянская или торри-ди-белен (португалия)
Какая столица государства Гвинеи?
Как называется артерия обеспечивающая кровью сердце?
Сколько зубов у крокодила?
Кто из них, согласно древнегреческой мифологии, является родственником Посейдона?
Сколько путину лет ,и сколько он ещё будет президентом
Лимон это
Что из перечисленного является примером природного сообщества?
В каком году крестили Русь?
Сколько-будет 100 000умножить на 100 000
Сколько колец у планеты Сатурн?
В каком году столица России была перенесена из Санкт-Петербурга в Москву?
Каким цветом горит лён?
Когда в 1993 году вступила в силу Конституция РФ?
Сколько желудков у коровы
Что согласно известной песне Земфиры хотела сделать Анечка?
В 1852 году индийский математик Радханат Сикдар определил, что гора Джомолунгма (она же Эверест) является высочайшей горой в мире. Какая гора была высочайшей в мире до 1852 года?
После Февральской революции 1917 года на смену гимну "Боже, царя храни" приходит:
Какой Футболист в 2012 выиграл Золотой мяч?
О какой птице идёт речь в советской песне Антона Пришельца?
Какой флаг у моряков
Как в детстве мать называла Екатерину II?
Н2О2 - это формула
Кто первый полетел в космос?
Какой самый крупный гейзер на Камчатке
Что сделал Александр 2 В 1874 году ?
Где находится самое высокое учебное заведение в мире?
В каком году состоялось первое упоминание в летописи о Москве
С драконом какой породы пришлось сразиться Гарри Поттеру на первом испытании Турнира Трёх Волшебников?
Как, согласно некоторым религиям, звали первого человека на Земле?
Какую из этих книг написал Карл Маркс?
В каком году появилась поисковая система «Яндекс»?
Какой знак зодиака у человека, родившегося 6 июня?
Сколько букв в алфавите
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
Из чего впервые извлекли пенициллин для получения антибиотиков?
Кто первым шагнул на луну?
Что из перечисленного НЕ являлось крестражем Волан-де-Морта в романах о Гарри Поттере?
Как на Руси называли созвездие Большой медведицы?
В каком году футбольный клуб «Зенит» впервые стал чемпионом страны?
Какой из этих клубов играет на Лондонском стадионе Уэмбли?
Что приносит четырёхлистный клевер?
Имя последнего Царя России
В какой цвет каждые 7 лет перекрашивают Эйфелеву Башню в Париже?
В каком году на чемпионате мира по футболу впервые сыграли 32 команды?
Кто первый брал Чемпионат мира
Тифлопедагог занимается с детьми
В честь чего каждый год проходит парад на красной площади 7 ноября?
Сколько живет взрослая особь "Бабочка-Капустница"
Какое из этих морей имеет наименьшую солёность по сравнению с остальными?
Когда началась Первая мировая война?
Кто полетел первый в космос
Песня Семёна Слепакова
Какой из этих животных может вылизывать себе глаза?
Самое большое количество пресной воды протикающей в России ?
Кто изображён на известной картине Серова «Девочка с персиками»?
Кто автор романа "11.22.63"?
В каком мосяце вышла игра "Клевер"?
В каком городе производят грузовой автомобиль КамАЗ
Как погиб седьмой негритенок фильма «10 негритят» по роману Агаты Кристи?
Как называется рыба с человеческими зубами?
Название «Великая Отечественная война» стало использоваться в СССР после радиообращения Сталина к народу:
Как написать «сухая трава» четырьмя буквами?
Как называется гормон счастья?
Что такое Абакус?
Для чего Ной создал ковчег?
Как НЕ называют физическую память компьютера?
Какая растительная основа у джина ?
Как с греческого переводится имя мужественный
Как называется французский фильм, в котором звучит музыка Мишеля Леграна?
Как называется способность плавучего средства противостоять внешним воздействиям, вызывающим его крен и дифферент, и возвращаться в его исходное состояние равновесия?
Кто состоял в содружестве «Могучая кучка»?
Сколько глаз у медузы
Какой фильм первым в истории был назван блокбастером?
Из каких соединений цветов получается зеленый цвет.
Если Одесса-мама, то какой город папа?
Когда изобрели мышь для компьютера
Какое каличество людей насчитывается В России 2016 года
Когда было первое упоминания о сурими
Самый большой паук на свете?
Как называется нотный знак, повышающий музыкальный звук на один полутон?
Какое из этих космических тел крупнее?
Когда был открыт напиток кофе?
Для чего служат колонки (наушники)?
В каком году родился Винтон Серф?
Где НЕ обитают пингвины?
Дата изобретения гладильной доски
Кто забил больше всего голов на чемнионате мира по футболу?
как называется сайт потокового видео, где основная тема вещания — игровое видео и прямая трансляция киберспортивных турниров
Сколько цветов имеет радуга?
Кто из этих футболистов никогда не получал Золотой мяч (награда, вручающаяся лучшему футболисту года)?
Кто такие клопы?
Кто провел  VI съезд РСДРП(б) в Петрограде в июле-августе 1917 года.
Какова высота Останкинской телебашни?
Какова профессия Дуремара?
Какая планета находится от Солнца дальше Сатурна?
В каком году в России 8 марта впервые был объявлен нерабочим днем?
Какой самый широкий водопад на земле?
Кто разработал основные принципы систематики растений и животных?
В честь кого был назван город Екатеринбург
Уссатый, полосатый на солнышке висит
Кто из данных президентов США был рожден в штате Теннесси.
В каком веке заключённых в тюрьмах кормили исключительно лобстерами, считая это самым суровым наказанием?
Кто из этих людей был ведущим шоу Последний герой на Первом канале?
Какую картинку повредил в Третьяковской галереи вандал , объяснив это тем , что она недостоверно изображает факты ?
В каком из этих городов будут проходить матчи Чемпионата мира по футболу 2018
К какому португальскому футболисту приклеилось прозвище «Гарри Поттер»?
Сколько желудочков в головном мозге человека?
В какую игру мы играем?
Сколько примерно кВт мощности заключает в себе 1 лошадиная сила?
Сколько помещиков продали мёртвые души П.И. Чичикову в поэме Н.В. Гоголя «Мёртвые души».
От чего скончался Ленин?
Как называется программа для компьютера, предназначенная для запуска телефонных игр?
Как называется наша галактика?
Как правильно называются тапочки, состоящие из резиновой подошвы и двух ремешком, закрепляющихся между большим и указательным пальцем?
Какой мощности электрический заряд угря?
Какое из местоимений является женским именем?
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны заплатить налог...
В Железноводске есть памятник клизме. Кто её держит?
Кто был последним царем России?
Кем приходится футболист Паоло Мальдини Чезаре Мальдини?
Сколько лет было автору флага Аляски
Что же такое ГАГАТ?
Какую водку нельзя выпить?
121
Как называют ветер, два раза в год меняющий своё направление?
Какой породы была собака в рассказе Чехова Дама с собачкой?
Учение, в котором говорится о сотворении Богом мира из ничего - это
Сколько на Земле материков начинаются на букву «А»?
Кто являлся женой Петра III?
У кого из этих исполнителей больше наград «Грэмми»?
Как называются очки без заушных даже?
Сколько молочных зубов должно быть у ребёнка?
Заработная плата, которая зависит от количества изготовленных изделий или объема выполняемых работ
Где, если верить пословице, любопытной Варваре нос оторвали?
Как в XVIII веке на Руси назывался земельный участок, пожалованный царем?
Что такое  кротон?
Сколько подвигов, как принято считать, совершил Геракл?
Когда вышел УАЗ
Кто сформировал закон гравитации?
Что из перечисленного НЕ является видом обуви?
Сколько раз начиналось строительство Храма Христа Спасителя в Москве?
На какую реку Северной Америки посадил самолет Чесли Саленбергер после столкновения самолета со стаей диких гусей?
Какой термин не относится к буддизму?
На каких двух кораблях Михаил Лазарев совершил кругосветное плавание , открыв Антарктиду ?
В каком городе проходили Олимпийские игры 2002 года?
Какой из этих фильмов относится к жанру "Комедия"?
Сколько глаз у мухи
Какая из этих стран находится в Европе?
Как называется подпись художника, рисующего баллончиком с краской?
Сколько длилась столетняя война?
Когда стартовала клевер?
Сколько струн у балалайки?
Каким не бывает труд человека?
В каком году был проведен первый пробный Единый Государственный Экзамен?
Какая из этих горных вершин расположена дальше всего от центра Земли
Что обозначает белый цвет на флаге Российской Федерации?
Носовой флаг корабля или судна (и воротник того, кто ходит в море).
В каком году в России отменили крепостное право
В каком году был изобретен первый компьютер?
Кто из философов основал Академию?
Сколько мин и снарядов находила собака Джульбарс во время 2-ой мировой  войны ктоторую проносили на руках на красной площади в день победы по приказу Сталина ?
Когда был образован Кузбасс?
Рекорд Гиннесса по преданию тараканов в минуту
Сколько Путину  лет?
В каком стране весь народ встал против премьер министра в 2018 году.
Сколько камер в человеческом сердце?
Какова стандартная высота установки баскетбольной корзины?
В каком семействе покрытосеменных растений самое большое количество видов?
К какому классу относится дельфин?
Столица Австралии
Какое животное является потомком чихуахуа?
В каком году родился Иван Грозный?
Настоящее имя Чингис хана?
Кто был советником короля в мультфильме «Король Лев»?
Какая река считается самой полноводной в Африке?
Какая певица снималась в фильме Валериан и город тысячи планет
Назовите фамилию наглого пациента из романа Андрея Шляхова "Доктор Данилов в госпитале МВД", из-за которого Владимир Данилов был уволен по статье и был вынужден искать работу подальше от Москвы.
Прототипом какой современной игры в XIV веке являлась игра «Жё де пом»?
как меня зовут
Какая температура у жидкого азота?
В каком году развалился советский союз?
Как звали доктора Ватсона из рассказов Артура Конан Дойля?
Кто из этих голливудских звёзд старше остальных?
Почему деньги получают боты?
Какой город изображен на купюре номиналом 500 рублей
Какая река является самой длинной в мире?
Я полностью не согласен с вопросом про университеты! КФУ (Казанский Федеральный Университет) создан в 2010 году! Он создан на базе КГУ с присоединением КГФЭИ, ЕГПУ, ТГГПУ (с ТАРИ). В ответе был указан не КГУ (основанный в 1804 году), а ИМЕННО КФУ (объединенные ВУЗы в одно название в 2010 году). Например, тот же ТГУ (Томский государственный университет) не был объединен с другими ВУЗами и имел такое названия с 1878 года! Я протестую против данного вопроса!\nОтвечая на вопрос в каком году основан СССР Вы же не называете дату основания Российского государства (862 год), так и с вопросом про университеты!
В каком городе появился первый светофор?
На какую букву заканчиваются все слова в языке эсперанто?
Какое из перечисленных озер глубже остальных?
Никола Бухарин был редактором газеты?
В каком году отменили крепостное право?
Как называется картина Павла Федотова?
Чему равна астрономическая единица?
С каким счётом завершился матч сборных Бразилии и Германии в полуфинале Чемпионата мира по футболу 2014 года?
В какой стране люди первые использовали бумажные деньги?
Кто был первым президентом Российской Федерации?
Как называется специальный металлический или пластиковый наконечник шнурка, чтобы облегчить вдевание шнурков?
Кто из этих людей не был Генеральным Секретарем ЦК КПСС?
В каком году отменили крепостное право?
Какая фамилия у президента Германии?
Какая планета в нашей солнечной системе является самой дальней от солнца?
первый эфир клевера
Какой город изображен на купюре номиналом 1000 рублей?
Цвет настроения
В каком году был издан манифест Екатерины II о присоединении Крыма к России?
Какая из перечисленных математических констант больше остальных?
Какого цвета нет в радуге?
В каком году был проведен первый Чемпионат мира по футболу?
Сколько в Америке стоит батон белого хлеба ?
Собаки какой породы впервые полетели в космос?
Когда и где был изобретен знак «Ребенок в машине»?
Кто был создателем корпорации Майкрософт
Какое расстояние по трасе между Владивостоком и Москвой ?
Как называется боевой самолет для борьбы с авиацией противника.
В честь кого назван торт
Самая большая планета в солнечной системе.
Кто из них является футболистом?
Кого считают основателем теории игр
Персонажем какого фильма является Джейсон Вурхиз?
Сколько городов в Российской Федерации?
Символом Рима является скульптурное изображение волчицы, Берлина - изображение медведя. А что является символом Копенгагена?
Из чего делают деньги?
Как зовут отца в семье Симпсонов?
Какой из этих Джадаев сражался фиолетовым световым мечом?
Какого вида улиток НЕ существует?
Сколько  хромосом  у здорового человека?
Из какого вечнозеленого дерева делают пианино и скрипки?
В каком году умер первый президент США Джордж Вашингтон?
Сколько метров в пизанской башне?
Кто из американских президентов был убит Шарлем Гито?
В каком году певица Бйорк создала свой первый мировой хит «Human Behaviour>> ?
Сколько всего молочных зубов у ребёнка?
Кто был Председателем Президиума Верховного Совета СССР в 1983-1984
Как расшифровывается аббревиатура поезда Ласточка-ЭС2Г?
Что из этого является фруктом?
Кто изображён на флаге Уэльса?
какая самая северная точка России?
Какой из перечисленных языков является официальным языком Сенегала?
У кого из военных голубые береты?
Кто из морских млекопитающих рожает в воде?
Сколько хромосом у человека
Как называется максимально близкое расположение Луны к Земле?
Какой металл самый тяжёлый?
Сколько Республик на данный момент насчитывается в России?
Как звали жену Александра Сергеевича Пушкина?
Сколько планет в солнечной системе?
хочу поиграть
Какая команда английской Премьер-лиги выиграла кубок без единого поражения?
Почему мои сообщения игнорируется в чате Клевера? Я никогда не писал нецензурного и прочего. Играю каждый день, часто выигрываю. Хочу чтобы ведущая хоть раз прочитала название моего поселка. Большое спасибо. Игра ваша очень нравится.
Как звали главного героя в повести «Детство» М.Горького?
Сколько мужчин правили Нидерландами в XX веке?
Какое название носило заклинание освещения из цикла романов о  Гарри Поттере?
Какой из этих футбольных клубов играет в высшей по силе Футбольной Турецкой Лиге?
Сколько разводных мостов в Санкт-Петербурге?
Банковская система каких стран «уходила» в отрицательное значения по ключевой ставке кредитования?
Я где находится известный домик Чехова
При каком царе было отменено местничество на Руси?
Какая из этих групп НЕ украинская?
Какой из этих гормонов вырабатывается в поджелудочной железе?
Сколько жен было у Кришны?
Чего нет у крошечного островного государства Науру?
Сыном какого бога провозгласили Александра Македонского в Египте?
Как звали главную героиню Наталью Варлей в фильме кавказская пленица ?
Сколько хромосом у человека?
Кто является продюссером популярной российской поп-группы SEREBRO?
Какая песня репера 6ix9ine вышла раньше?
Сколько пар черепномозговых нервов у человека?
В каком году родился Александр Сергеевич Пушкин?
Какой самый короткий месяц в году.
Как называется отрезок, соединяющий вершину треугольника с серединой противолежащей стороны?
Музыкальная премия Русского радио "Золотой граммофон" вручается ежегодно - начиная с какого года?
Что такое Курилка?
В каком году было крещение руси?
В каком году началась Вторая Мировая война?
Какого отряда насекомых из ниже перечисленных не существует?
Что из перечисленного НЕ относится к нижнему брейку?
Что на Руси было вещевым эквивалентом денег?
Какая из этих птиц не умеет летать?
Какой из этих фильмов является самым кассовым?
Какой химический элемент не присутствует в аминокислотах
Как, согласно повести Н.В.Гоголя, погиб старший сын Тараса Бульбы?
Что из перечисленного является крупнейшим видеохостингом?
Как звали главного персонажа мультипликационого фильма shaman king?король шаманов?
Сколько лет нужно учится в мед. институте ,вместе с интернатурой ,чтобы можно было работать в больнице?
В каком слове при постановке ударения допущена ошибка?
Старое название горы Эверест?
Согласно пословице, до какой столицы может довести язык?
Кто  был не другом трех поросят Нифнифа Нафнафа и Нуфнуфа?
Витамин В1, какое полное название?
В какой телепередаче заставкой звучит токатта и фуга ре минор И. С. Баха?
В каком году родился Александр Сергеевич Пушкин
Где перекрещиваются зрительные нервы?
Как называется чертежный прибор?
В каком году вышла первая компьютерная игра?
Какой из нижеперечисленных людей не был писателем?
Как звали коня Александра Македонского?
С кем была дуэль у А.С.Пушкина
Чьей колонией была Республика Конго до 1960 года?
Кто был создателем известной игры "Тетрис"?
Здравствуйте, я потратил 2999 клеверсов, но промокод никуда не пришёл?
В каком году была Великая Отечественная Война?
В каком городе похоронен Иосиф Бродский?
Во сколько раз луна меньше земли?
Какой бывает инсульт
Как называется российская национальная телевизионная премия ?
Из чего состоит, солнечная система?
Как называется второй альбом Мари Краймбрери
Какое полное название у витамина В1?
Что из этого не является строительным инструментом?
Какого агрегатного состояния НЕ существует?
Сколько у человека основных органов чувств?
Дай 1000 рублей
В каком году было отменено крепостное право в Российской империи?
Сколько минут длился самый длинный матч в истории Российского хоккея?
Согласно Библии, кто являлся первым мучеником за христианскую веру после смерти Иисуса?
Как звали злую волшебницу из советского мультипликационного фильма "Клад" по сказкам Александра Костинского?
Как звали отца Пеппи Длинный Чулок.
Как зовут автора канала SlivkiShow?
Как звали помощника Ивана Грозного?
Кто стал первым президентом Российской Федерации
Сколько оборотов совершило Солнце в галактике с момента своего рождения?
Что изображено на гербе Санкт-Петербурга?
Каким двум пассажирам, согласно правилам международных авиаперевозок, нельзя находиться в одном ряду кресел салона самолета?
Главный закон экологии, который был назван в 1960 году Б.Коммонером.
Какой самый популярный канал на YouTube ?
Какая параллель является самой длинной?
В честь кого из трёх правителей антигитлеровской коалиции, был назван танк;Сталин, рузвельт Уинстон черчиллб
Какое устройство преобразует звуковые колебания в электрические сигналы?
Какой звук всегда мягкий?
Сколько подписчиков на канале Макса Брандта??
В каком году российский футбольный клуб впервые одержал победу в Лиге Европы УЕФА?
В КАКОМ ГОДУ БУДУТ СЛЕДУЮЩИЕ ВЫБОРЫ ПРЕЗИДЕНТА РФ
Какой из перечисленных океанов, является самым маленьким?
Как переводится слово “Offside”
Сколько основных ведущих программы шоу поле чудес?
К какому игровому жанру относятся компьютерные шахматы?
Как зовут отца Марьи Ивановной?))
Что из этого НЕ является языком программирования?
Какое из перечисленных животных считается самым ядовитым на планете Земля?
Кто изобрёл свет
В чем была заключена сила библейского персонажа - Самсона?
Сколько было учеников-Апостолов у Иисуса Христа?
Сколько дней в високосном году?
Когда началась охота на ведьм?
Что из этого не написал М. Горький?
Планета солнечной системы с самым быстрым временем оборота вокруг Солнца
Сколько федеральных округов в России?
Кто входил в оригинальный состав мстителей 2012 года киновселенной marvel?
Когда изобрели унитаз?
Как называется устройство в стиральной машине
Каким термином в психологии называется внезапное озарение?
в каком году александр невский разбил шведов в невской битве
Кто был первым правителем из династии Романовых?
Как называется процесс сокращения некоторых дыхательных мышц, расположенных в груди и диафрагме?
Что больше sin0° или cos180°?
Как звали Житкова из детского стихотворения С.Маршака «Почта»?
Как называется прямая, соединяющая вершину неправильного треугольника с серединой противоположной стороны?
Кто создал игру баскетбол?
В чем особенность реки Мохаве?
Самая ядовитая змея?
В каком году было создано 1 радио?
Какое настоящее имя у южнокорейского исполнителя PSY?
На рождество учеников Хогвартса потчевали пудингом с мороженым, сливочным пивом и таким соком.
В каком году, была первая передача данных на расстоянии по интернету?
Какого цвета Чебурашка?
В какой крупе содержится глютен?
Как называется процесс отрыва ион
Сколько государств имеют кусок территории Арктики?
Какой жук не является самым редким на планете?
Как зовут сына Пина из мультфильма «Смешарики»
Названия фильма, за роль в котором Михаил Барышников был наменирован на премия Оскар за лучшую мужскую роль второго плана
Сколько лет длилась столетняя война?
Какую песню не исполняет группа Наутилус Помпилиус?
Сколько пальцев у человека
Какое количество раз сборная СССР доходила до финала Чемпионатов Европы по футболу?
Когда закончилась Вторая мировая война?
Кто стал лучшим бомбардиром ЧМ по футболу в 2014 году ?
Сколько звуков в русском алфавите?
В каком году вышла первая игра "Sonic the Hedgehog"?
В коком году крестили русь?
Чья могила является частью Кафедрального собора в Калининграде?
Самый лёгкий орган человека
В каком году в СССР началась перестройка?
Как называют человека, который боится высоты?
Какая из этих социальных сетей появилась раньше других?
Авокадо это:
Кто победил на выборах президента РСФСР 12 июня 1991 года?
Середина Европы?
Как называется экзамен,который сдают после 9-го класса
Какой из элементов НЕ входит в состав крови?
Как зовут отца Таноса?
Какая сборная по футболу выйгрывала чемпионат мира два раза.
Что означает "echo" в языке программирования PHP
С каких слов начинается полное название вальса "На сопках Маньчжурии"?
Что находится в турецком седле головного мозга?
Что в классическом танце называют апломбом?
Священное животное индусов
Сколько пар ног у паука?
В гербе какого государства есть цветок хризантемы?
Сколько лет Леонардо Да Винчи рисовал губы Моны Лизы?
Скольлько оборотов вокруг солнца совершил Плутон с момента его открытия в 1930г?
Цивилизация это...
Какой артист одержал победу в категории альбом года на премии «Грэмми 2018»?
Что такое  Барбершоп?
Что из перечисленного является самым крупным живым организмом на нашей планете?
Как называется проволочка, удерживающая крышку шампанского?
В какой пьесе Шекспира звучат слова-"Полцарства за коня!"?
В каких единицах измеряется напряжённость магнитного поля в магнитно-резонансной томографии (МРТ )
Какой башни нет в Московском Кремле?
Когда закончилась вторая мировая война
Что такое ключ шифрования?
Сколько градусов в белом вине?
В одном центнере сколько килограмм?
Какая счастливая монета была у Скруджа Макдака?
Как называется национальное итальянское десерт?
Какого города НЕ существует?
Как звали дракона Рарити из My little pony?
Какой гриб является трубчатым?
Как раньше называлась столица Республики Коми?
В первый раз паспорт получают в 14 лет, а когда получают паспорт во второй раз?
Когда умер Тупак Шакур?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн,За счёт чего?
Сколько раз Россия не выходила в финал конкурса Евровидение?
Кто выставляет собак на выставках?
Сколько линий нужно проовести, чтобы получить «классический конверт с перекрестием /ведущий клевера показывает конверт с треугольным клапаном) /...
Какая часть глаза относится к оптической системе?
Какое имя у той женщины которую никогда никогда не видел но все слышали?
Кем хотела стать Тина Канделаки в детстве?
К чему была самая большая страсть у Иосифа Александровича Бродского?
Кто из этих артистов НЕ был участником в шоу песни на ТНТ
Футболиста с какой фамилией нет?
В каком году Сталинград был переименован в Волгоград?
Какой химический элемент открыли не Пьер и Мария Кюри?
Сколько букв в русском алфавите?
Какая общая высота скульптуры Родина-мать, которая находится на Мамаевом кургане?
Кто является главным антоганистом игры gta san andreas
Сколько лет пробыл на необитаемом острове Робинзон Крузо
Самая маленькая страна
Добрый день!  Возможны ли с Вами партнёрские отношения? У нас всероссийский интернет-квиз https://www.triller.club. Интересно ли Вам будет взаимовыгодное предложение: выделить для наших пользователей специальный промокод или что-то другое, что тоже может заинтересовать пользователей? Мы были бы очень рады сотрудничеству, и укажем при Вашем согласии Ваш логотип и описание акции у себя на ресурсах, спасибо!   Дмитрий,  основатель проекта интертриллер.рф  8-901-150-50-53
Где находится остров Зеландия?
В каком году вышел первый сенсорный телефон?
Как называется проволочная уздечка, которая удерживает пробку шампанского и игристых вин?
Сколько лет прошло со дня победы?
В каком месяце наступает весна в Австралии
Как называлась одна из исторических форм прямой демократии, которая зародилась в Новгороде?
Сколько хромосом у огурца?
К какому писателю относятся следующие строки стихотворение: "Не тужи дорогой и не ахай. Жизнь держи, как коня за узду..."?
Что сказал Дарт Вейдер Люку Скайуокеру?
Кто является режиссёром телесериала Ивановы-Ивановы?
О чем/ком говорила Фаина Раневская про «слабый пол»?
Как парню в Корее принято называть молодого человека старше его лишь на месяц
Кого из великих правителей прошлого называли Двурогим?
Как иногда называют многоподъездный жилой дом?
Сколько штатов США не имеют выхода к морю?
Кто исполнил песню Gucci с Тимати
Какая из сталинских высоток Сталина в Москве не имеет звезды?
В каком году появился первый метрополитен?
Кто из этих команд дважды был чемпионом мира по футболу?
Кто последний из участников One Direction выпустил соло-сингл?
Какова глубина озера Байкал?
Как нужно было назвать ребёнка по условиям конкурса от компании Bethesda в 2011 году, чтобы получить пожизненную бесплатную подписку на все игры от данной компании?
Кто был председателем первого Совета рабочих уполномоченных в Иваново-Вознесенске?
Какой день в году самый длинный?
Какая из этих стран НЕ входила в Тройственный союз 1882 года?
Как называется пейнтбольное оружие.
В каком году началась Вторая мировая война?
Настоящая фамилия Егора Крида
Какое из этих слов написано правильно?
В какой стране президентство НЕ зависит от законодательной власти?
Какой самый длинный судоходный канал в мире?
Назовите самый большой полуостров в мире
Почему затонул Титаник?
Как звали старшую сестру императора Пётра Первого
Сколько субъектов в Российской Федерации?
Какое небесное тело ещё фактически не доказан?
Когда праздновал я новый год при Петре 1
Как называется подушечка с ароматизаторами, предназначенная для ароматизации белья или отпугивания моли?
Как в футболе называется свободный защитник
У какого из этих фильмов НЕ тот же режиссер, что у двух других?
Какие клетки крови относятся к агранулоцитам?
Что означают баобабы в книге «Маленький принц»?
Какая песня Леди Гаги играла в мультфильме "Кот в сапогах"?
Назовите родину огурцов?
Сколько будет (2+2)*2?
В каком году умер Ленин?\n1)в 1924\n2)в 1920\n3)в 1927
Что даёт коза?
Какой вид осадков существует?
Назовите страну, которая впервые начала использовать открытки
Сколько на самом деле жизней у кота?
Сколько дюймов составляет длина мензуры электрогитары фирмы fender ?
Как Крош хотел назвать первого,  кто встанет, после того как смешариков накрыла лавина?
Кто является создателем Facebook?\n1)Марк Цукерберг\n2)Стив Джобс\n3)Павел Дуров
Какая из этих культурных ценностей была утрачена в годы второй мировой войны?
Как называлась часть княжества на Руси в 12-16 веках, управлявшаяся одним из членов княжеской семьи?
Что подарила Амфитрита Посейдону на их свадьбу?
Кто такой минотавр?
Какая утка ходит на двух лапах?
Каким животным был сплинтер учитель Черепашек Ниндзя?
Сколько жизней содержит название фильма с Уиллом Смитом в главных ролях?
Приветствую! Есть предложение для вас! Сделайте допустим одну игру на одну тему, днем про футбол, вечером про географию , на следующий день про кино. Наверное так будет интереснее
Кто не является героем детективов Дарьи Донцовой?
Какая самая  популярная игра из мира Clash
Автором какого рассказа является В. Л. Дуров?
У какого мультипликационного героя в голове одни "Опилки"?
В коком году компания Apple презентовала свой первый телефон?
Какой мировой рекорд по собиранию Кубика Рубика 3х3?
В какой день и год распался СССР
Какой химический элемент входит в состав всех органических веществ
Единственное учебное заведение в России, которое выпускает военных летчиков
Что носит название «Биг-Бен»?
Какой футбольный клуб выигрывал Лигу Чемпионов 13 раз?
С какого года существует компания Coca-Cola?
Как звали последнюю жену Владимира Высоцкого?
Кто по национальности Эркюль Пуаро — детектив из произведений Агаты Кристи?
Кто из приведенных ниже живых существ живёт дольше всего?
Год крещение Руси?
Что такое бубинго?
Зачем во рту язык?
Когда началась и когда закончилась  Великая Отечественная война?
Как абнавить игру и чтоб не тармазила игра
Кто из персонажей мультфильмов первым был выставлен в музее мадам Тюссо?
Как зовут легендарного богатыря Киевской Руси, встречающегося в русских, украинских и белорусских народных сказках?
Какая из этих компаний самая дорогая в мире
сколько варятся яйца всмятку
Что Авраам Линкольн в годы работы адвокатом использовал в качестве стола,а также хранения чековой книжки,писем и записок?
Где стикеры?
Как зовут оленя Санты с красным, мигающим носом?
Крещение Руси произошло при
Какое животное любил выгуливать по улицам Лондона,лидер группы Jetro Tull-Ян Андерссон?.
Какое животное имеет породу персидский?
Сколько раз Леонардо Ди Каприо был номинирован на Оскар?
Какой из этих городов находится НЕ в Испании?
Как называют человека, который сосредоточен на своем внутреннем мире (он сам по себе замкнут и не склонен к общению)?
Какой день, по мнению "математика" Артёма Хворостухина, является совершенным?
Кто из этих актёров не играл Бэтмена?
Сколько в одном метре дюймов?
Где находится глазной мускул у коровы.
Какая столица у Австралии?
За какое время Земля делает полный оборот вокруг своей оси?
Родина мороженого
В каком году была война с Наполеоном?
Кто лучший бомбардир чемпионатов мира по футболу?
На каком материке находится Испания?
Кто написал поэму «Кому? на Руси? жить хорошо?»
Сколько часов в 3 сутках?
Кто является чемпионом в лёгкой весовой категории в UFC?
Как называется то ,что находится под земной корой
Самая высокая гора в мире?
Это даётся человеку два раза бесплатно, что бы получить это в третий раз придётся заплатить. О чем речь?
Что является символом Копенгагена?
Чем пишут люди в школах?
Какая из горных вершин ниже ?
Одним из членов какой международной организации является Россия?
В 1926 и 1948 годах Германия была наказана за развязывание войн также, как когда-то была наказана Спарта. Что за наказание?
Как зовут админа 4ch
В какой стране древнего мира впервые начали чеканить золотую монету?
В каком из этих фильмов не снимался Леонардо Ди Каприо?
Как, купить, жизни,клеверсы
В каком году прошли первые испытания атомной бомбы СССР?
Назовите вид транспорта, особенно распространённый в Восточной и Южной Азии: повозка, которую тянет за собой, взявшись за оглобли, человек.
При каком правителе Аляска была продана Америке?
Какой футбольный клуб выигрывал Лигу Чемпионов 2 раза подряд?
Сколько было императоров/императриц за период существования Российской империи?
Какого цвета у белых медведей кожа?
В каком году команда СССР стала чемпионом Европы по футболу?
Кто из изобретателей был умственно отсталый, стал известен благодаря своей маме
В каком году появился первый автомобиль?
в каком году вышел 1 шрек
Какого персонажа нет в игре Overwatch?
Кто такие АУЕШНИКИ
Как называется один из древнейших арнаментов древнего востока
Какой канал на youtube с 1.6тыс подписчиком
Что Прометей дал людям?
Это дается человеку трижды: первые два раза бесплатно, а за третий нужно заплатить?
Сколько нянек было у глупого мышонка?
Какого Франкфурта нет на карте Германии?
Как зовут собаку в мультсериале «Гриффины»
Что относится к стволу головного мозга?
Матч между какими странами стоит последним в расписании ЧМ по футболу 2018?
В каком году в  появился интернет на територии нынешней Российской Федерации
Как зовут главного врага Халка из вселенной Марвел
Почему срез яблока постепенно начинает желтеть?
В каком году отменили крепостное право в России?
Сколько примерно часов длился полёт Белки и Стрелки?
Как называется самая продолжительная песня группы Pink Floyd, которая длится 26 минут и 1 секунду?
Кто создал Кубик Рубика?
Что такое клепсидра?
Какой из этих городов не является городом воинской славы
Какой теннисист является побидетелем наибольшего количества турниров большого шлема?
КТО ЯВЛЯЕТСЯ ПРИЗИДЕННТОМ КАЗАХСТАНА
Сколько серий у мультфильма "Чип и Дейл спешат на помощь"?
Почему не могу вывести деньги. Куда обратиться? Сумма больше 200 рублей. Прошло уже более пяти рабочих дней.
Какой витамин поступает в организм человека от солнечных лучей?
Скок у человека зубов
Кто озвучил мышонка в фильме <<Стюарт Литтл>>?
Как заработать денег в приложении Клевер
Кто режиссер фильма "Терминатор 2: судный день"
В каком году к власти пришёл Сталин
В древнерусской языческой мифологии бог солнца
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
когда состоялись первые олимпийские игры?
Как называется игра с мячом на воде?
Как звали первого презедента России ?
какая фамилия была у офицера, который признался в любви Марии в фильме "в бой идут один старики"?
Маяковский история власа лентяя и лоботряса Какая фамилия была у власа?
На каком полуострове находится Италия?
В каком городе происходит действие второго сезона сериала «Фарго»?
Кто доказал что Земля круглая
Кто является родоначальником идеи повязывать на ребенка при рождении розовую или синию ленту?
Какая из российских фигуристок одержала победу на олимпийский играх 2014 года?
Как называется начальный этап спортивного состязания?
Как звали собаку, лаящую на слона в басне И.А. Крылова?
Какая местная валюта в Доминиканской республике?
Какая из этих песен была не только спета, но и написана Григорием Лепсом?
При какой скорости происходит десантирование личного состава с самолета ил-76?
как на китайском языке будет "привет"?
Как праильно на английском написать Санкт-Петербург?
Группа заблокируйте  https://vk.com/klever_prognoz она выдаёт ответы на клевер
Как называлась походка Майкла Дженсона?
Сколько персонажей в компьютерной игре Dota 2
Как называется самая широкая река в мире?
Кто получил красную карточку в матче Арсенал--Зенит 22.04.18
Как звали первого человека на земле?
Кому принадлежит фраза: "А факт - самая упрямая в мире вещь"
Ты чё ебанутый,
Сборная какой страны выиграла ЧМ по футболу в 2000 году?
Доисторическим речным большим хищником являлся
В какой футбольный клуб перешёл Криштиану Роналду из Реала Мадрида?
В каком древнем городе появилась профессия «выдалбливатель» проклятий?
это традиционное французское блюдо на завтрак из разбитых яиц, помещенных в горячую воду.
На территории какого современного государства располагалась Королевство Богемия.
Как зовут актрису, исполнившую главную роль в фильме «Кавказская пленница»?
Продолжите фразу мы с Тамарой ходим парой, мы с Тамарой ...
В каком году вышла викторина клевер
Какого всадника нет
Кто проживает на де океана?
Сколько элементов в российском праве собственности?
Кто создал таблицу с веществами по химии ?
Какая из игр, была создана одним человеком
С нападением на какую страну началась Вторая Мировая Война ?
Кто первым в мире покорил Луну?
Я ответила правильно на последний вопрос, почему мне не перечислили деньги?
Какого цвета кожа белого медведя под шерстью?
Сколько есть кругов ада по Данте?
Какой черно-белый сериал смотрела в отеле героиня Джулии Робертс в фильме "Красотка"?
Где мои деньги? я выиграл сегодня в 13:00 по моск деньги не пришли , и топ тоже нет? в чём проблема
В каком году была выпущена игра The Last Remnant
Сколько костей у новорожденного человека?
Какой регион России имеет самую большую площадь?
Сколько зубцов у стандартной русской вилки?
Сколько пар черепных нервов у человека?
Как называется обращение внимания на продукты собственной активности?
Что усыпило Белоснежку?
Сколько насчитывалось личностей у Билли Миллигана?
Кто вырос в джунглях среди диких зверей?
Как называется нарядный навес над троном, парадным ложем или церковным алтарем?
Какая модель гитары Fender существует на самом деле ?
В каком году Корея была разделена на 2 разные республики?
Сколько значений у предлога «за»
Что такое Трициртис?
Какая страна выиграла чемпионат мира по футболу, проходивший в 1930 г. в Уругвае?
Каким из этих слов обозначается крайне удивительная ситуация?
Территория какого государства омывается двенадцатью морями?
Как в США называется европейский футбол?
Сколько всего классов в школе?
Какой самый крупный остров Японии?
В каком году произошло ледовое побоище?
Какая из этих рок групп НЕ играла совместно с симфоническим оркестром
Какой химический элемент, на данный момент, открыли последним?
Автомат Калашников был принят на вооружении в СССР в
Сколько суток составляют високосный год?
Что стреляет раз в год, если верить крылатому выражению?
Блюдо из фасоли
Какой батл-репер занимает первое место в TOP SLOVO на данный момент?
Какой русский полководец прошёл через Альпы?
Сколько зубов у улитки?
Современное название города, в котором был заключен в 1807 году договор между Францией и Россией.
Почему крокодилы глотают камни?
Сколько ног у улитки?
В какой стране запрещено разводится?
Саундтреком к какому фильму была написана песня Knockin’ on Heaven’s Door Боба Дилана?
В каком из сериалов на данный момент насчитано наибольшее количество смертей?
Какое поле появляется вокруг любого предмета?
Кто является создателем (автором) манги "Боруто"?
а каком году впервые был выпущен автомобиль ВАЗ 2101
Американская рок-группа, созданная в 1965 году в Лос-Анджелесе, солистом которой был яркий, харизматичный Джим Моррисон?
Какой пролив разделяет 2 моря, 2 океана, 2 страны и 2 материка?
Когда была запущена википедия?
Сделайте какое-нибудь уведомление, которое показывало бы лимит на бампы. А то так бампишься, а даёт 0 клеверсов, и не знаешь из-за чего, то-ли лимит, то-ли ещё что-то..
В каком году  сборная СССР выиграла Чемпионат Европы!
кто кто сильнее джён сина или терминатор
Какой из следующих языков НЕ является официальным языком ООН?
Первая команда, попавшая на Чемпионат мира 2018 года по игре Dota-2
В каком из этих городов родились такие известные музыканты как Земфира, Юрий Шевчук и Андрей Губин?
Болит ли голова у оленей,и прочих обладателей рогов после боя?
Сколько видов утконосов существует на земле?
Когда «ВКонтакте» запустила интеллектуальную игру «Клевер»?
Что такое маскарпоне ?
Какие розы любит Леди гага.
Как называется детеныш синего кита?
Когда день рождения у Владимира Ильича Ленина?
Сколько хромосом у дауншифтеров
В каком году родился советский, армянский и русский актер театра и кино Армен Борисович Джигарханян
Как называется половина основного времени матча в футболе?
Какого острова нет в японском архипелаге?
Раздел физики, изучающий световые явления?
Обосрётся ли оператор?
Какой формой руль самый первый выпустили ?
Как звали всероссийского  известного человека, который пдеставлял голос СССР?
Какая самая популярная телепередача?
Какие знаки при ключе стоят в тональности Соль мажор?
Из чего состоит воздух?
Как называется легендарный советский автомобиль ГАЗ-20?
У какой из собак родиной является Шотландия?
Кто придумал биткоин?
Кто из перечисленных композиторов был глухой?
Большинство населения какой из этих стран не представляют славяне?
Что читают в японии?
Форшлаг-это
В народе его упорно путают с жасмином
В каком году умер Сталин?
Сколько существует способов спортивного плавания?
Кто получил первую Нобелевскую премию по физике?
Какое полное название Гарри Поттер
Как называют пончики в Санкт-Петербурге?
В каком году появился первый android смартфон
Как в старину на руси называлась бухта или морской залив
Где родился Юрий Алексеевич Гагарин?
Чему равена третья степень 1 в квадрате?
Какой из этих музыкальных инструментов самый большой?
Он бывает - навесной!??
Кто из перечисленных является персонажем Японской культуры?
Какой кран устанавливает атомный реактор на АЭС на свое штатное место?
Дата основания развлекательной игры «Клевер»
Когда началась вторая мировая война
Канда вы появились
Когда капутилировал lll рейх?
Как с латинского языка переводится слово компаньон?
Какая из этих стран Чехия не граничит?
Что из перечисленного используется для рыбной ловли?
Как называлась первая печатная книга на Руси?
Какого числа раньше праздновали Новый Год?
В каком году произошла коронация Ивана Грозного?
Какой день проживал снова и снова главный герой фильма «День Сурка»?
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны заплатить налог....
В каком городе есть памятник тёрке?
В каком из этих романов Стивена Кинга двое пожилых людей спасли от разрушения Башню Мироздания?
В каком году родился американский писатель Стивен Кинг?
Какому из соединений комплементарен цитозин?
Сколько раз сборная Бразилии по футболу становилась чемпионом мира?
Столица Анголы
Первая роль Джонни Деппа в индустрии кино
Что Винни-Пух считал лучшим подарком?
В каком году распался Советский Союз?
Именно столько полководцев смогли пройти через Альпы
Кем из этих древнегреческих философов был введён термин "майевтика"?
Когда произошла битва на Куликовом поле
Какая первая эра была в Фанерозойской Эоне?
Как зовут актёра который играл роль Джона Крамера в франшизе ,,Пила''
Корень из 144:
Почему нет киви кошелек?
Сколько городов федерального значения в России на сегодняшний день?
Что случилось с Ельциным в 1989 году?
Как звали пропавшего мальчика в сериале «Очень странные дела»?
Кто из ученых Древней Греции считается создателем геометрии?
Скоко Футболист Барселоны забил гол в 1 футбольном сезоне ставьшым рекордом?
В каком году Джеимс Уатт изобрел паровой двигатель ?
Если мужчина-то индеец, если женщина-то ....
Что по словам Воланда из романа «Мастер и Маргарита» ни с того ни с сего никому и никогда не свалится?
Сколько лет нашей планете Земля?
Как по мнению современных учёных назывался первый суперконтинент, возникший около 1,1 миллиарда лет назад?
Как называлось поселение, находившееся на месте современного Парижа?
Какую минимальную скорость необходимо придать объекту, чтобы он совершал движение по круговой орбите вокруг Земли?
Во время того когда у главной героини с аниме  " любовь циплёнка" стоя у доски поднялась юбка ,что было изображено на нижнем белье ?
С кем Россия заключила Петербургский договор?
Сколько пальцев у человека всего?
Кто из этих президентов США занимал пост дважды, являясь 22 и 24 президентом Америки.
Как стрижка влияет на скорость роста волос?
Как долго М. В. Ломоносов шёл с рыбным караваном из Холмогор в Москву?
У кого больше костей у младенца или у взрослого?
Какое из этих слов является историзмом?
Зимой и летом одним цветом?
Итальянцы называют это государство Монтенегро. Как его называем мы?
Какой самый любимый цветок у Эдит Пиаф?  https://subscribe.ru/group/tsvetyi/204218/
Сколько колес у автомобиля
В феврале какого года торжественно отмечалось 300 лет со дня избрания Романовых на царство?
Какой официальный язык в Австрии?
Какое из перечисленных растений НЕ относится к семейству тыквенные?
Какая столица имеет самое длинное официальное название ?
а для windows phone приложение где ?
В каком виде нужно сделать для того чтобы аннулировать заказ воспользуйтесь функцией отмены бронировани
Что является основным элементом живого организма?
Как называется фобия боязнь собак?
Какое озеро на Земле является единственным, которое состоит из пресной и соленой воды?
С какого года баскетбольные матчи состоят из 4-х таймов по 10 минут - каждый!
В каком фильме Не снималась Надежда Румянцева?
Почему мне не приходят 150 монет,за то,что я поздравлял Друзей с Днем России?
Кто такой Людвиг Ван Бетховен?
Этот артефакт Средневековья - на самом деле миф. Большинство этих предметов в музеях - подделки. О чем идет речь?
Сколько длилась Столетняя война?
Какой футболист на последнем своем матче ударил головой в грудь соперника и завершил свою карьеру в роли полевого игрока?
Какое море является самым тёплым?
Магией чего обладал Сокка в мультсериале Аватар легенда об Аанге
Когда свергли режим Пол Пота
Какая болезнь возникает при недостатке витамина C?
За сколько минут пираньи способны съесть человека
Что по мнению Гераклита было первичным элементом?
Автомобильная рубрика: что заливают в машину(легковой авто) в топливный бак?
Как назывался альбом Виктора Цоя и группы "Кино", вышедшая в конце лета 1989 года?
Что такое ДНК?
Кто из этих вокалистов является сооснователем группы «The Last Shadow Puppets»?
Какая у Альберта Энштэйна была оценка по Английскому языку(оценки выставлялись по 6-ти бальной системе)?
Какой породы лошадей НЕ бывает?
Кто является одним из основателей и генеральным директором компании Valve?
Кто убил Кении?
Кто из перечисленных НЕ является птицей?
Сколько можно съесть блинов натощак
В каком из этих мест не водятся кенгуру.
Как называется прибор для измерения длины кривых линий на картах и планах?
Какое название нашей страны закреплено как официальное в Конституции РФ?
Кто крестил Русь?
Сульфат магния, сернокислая магнезия или английская соль это
В каком городе установлен памятник «Тыл — фронту»?
Какой мировой рекорд по сборке кубика рубика?
Кто главный злодей фильма «Мстители: Война бесконечности»?
Сколько попугаев в удаве?
Кто на сегодняшний день является последним испанцем получавшим Золотой мяч
Сколько пальцев у человека всего?
Какой песни нет у Open Kids?
Какое второе имя у Лизы Симпсон из мультипликационного сериала «Симпсоны»?
Сколько убийств происходит в Африке ежедневно?
Как называется бокал для шампанского?
Кто придумал первую ЭВМ (электронно-вычислительную машину)?
Какое из произведений не было написано Шекспиром?
В какой игре есть персонаж по имени Pudge (пудж)
По какой причине изобретатель телефона Александр Белл никогда не говорил по телефону со своей супругой ?
Что, по народным повериям, приносит пятирублёвая монетка, положенная в обувь?
Сколько раз можно отнять 6 от 30?
Из чего делали ковбойские шляпы?
Какая монета в России считается одной из самых ценных?
Как в греческой мифологии звали гарпию, чье имя означало "Мрачная"
Какое место занимает алюминий по распространенности в земной коре?
Какой по удаленности от Солнца является планета Марс?
озеро на западе Венгрии, крупнейшее в Европе
Кто умнее
Кто был первым военным министром в Российской Империи?
Как в грудной клетке расположено сердце?
Какая страна в древности называлась Персия?
Какая из этих кислот является витамином?
Какого знак бывает у пиковой дамы?
Как зовут директора клиники для душевнобольных, куда попадает главный герой романа «Мастер и Маргарита»?
Как называется самая чёрная планета, известная человеку?
Как звали первую любовь Винсента ван Гога?
В какой стране зародилась игра шахматы ?
Какое из этих веществ относят к кетонам?
Сколько раз Арнольд Шварценеггер был удостоен  титула «Мистер Олимпия»?
Как называется правильный двенадцатигранник?
Какой из этих острейших перцев в мире более острый?
Какая из этих команд НХЛ входит в так называемую "Оригинальную шестерку"?
?? какой из знаков ?? имеет отношение ?? к игре «клевер»
Какого года рождения певец Егор Крид?
Как называется механизм, предотвращающий опасные колебания рулевого колеса мотоцикла?
На какой улице жил Незнайка?
Кто получил золотой мяч перед эпохой Месси и Роналду
Как называется коллекционирование транспортных карт?
Какое событие  было занесено в книгу рекордов Гинесса, как самое крупное сражение в истории?
Как звали первую супругу Федора Карамазова из романа Достоевского «Братья Карамазовы»?
Сколько раз старик из сказки А.С.Пушкина вызывал золотую рыбку
В каком океане расположена глубочайшая впадина?
Дата рождения певицы Тейлор Свифт
в каком американском городе зародился баскетбол?
Чем подчевал Айболит зверей в Африке
За что именно Альберт Эйнштейн получил Нобелевскую премию?
Какой город есть на каждом континенте?
Кого искали герои рассказа Ж.Верн «Дети капитана Гранта» на протяжении всего романа?
Какое из этих слов означает дверь на качающихся петлях, открывающуюся в обе стороны?
В каком году Наполеон Бонапард начал свою военную компанию в европе?
Сколько раз старик из сказки А.С.Пушкина вызывал Золотую рыбку?
Что чаще всего военнослужащий получает вне очереди ?
Самая высокая гора во вселенной?
В каком году было отменено крепостное право в России?
За открытия в какой из этих наук не даёт Ся Нобелевская премия?
Как говорится в поговорке не имей сто рублей а имей
Какого сорта кофе не существует?
Сколько глаз у пчелы?
Какой титул имел демон Асмодей согласно литературе?
Кто создал социальную сеть вконтакте?
Сколько героев в мультике смешарики 2008 года.
Как в переводе с французского переводится слово альденте?
В каком году сборная России по футболу заняла третье место на чемпионате Европы?
Где родился Евгений Онегин?
Кто из российских бойцов смешанных единоборств первый стал чемпионом крупнейшей мма организации UFC?
Самая высокая гора в Южной Америки?
Кто являлся няней Александра Сергеевича Пушкина?
Кому принадлежит выражение: «Краткость – сестра таланта»
Какое было имя у Слизерина из книг о Гарри Поттере?
Сколько глаз у пчелы
Древнеегипетская богиня истины, справедливости, закона и миропорядка.
Какая максимальная скорость была достигнута среди черепах?
Кто был первым бас-гитаристом группы Metallica?
Сколько команд будет принимать участие в чемпионате мира по футболу в России?
Что такое дедлайн?
Как звали няну Пушкина?
Кто получил первую Нобелевскую премию по литературе?
Откуда слов - не выкинуть?
Где находится самое высокое колесо обозрения в мире?
Как зовут леди баг
В каком году вышла компьютерная игра Portal?
Как звали няню А. С. Пушкина?
Сколько биткоинов будет выпущено в сумме за все время?
Саят
Где проходил чемпионат мира по футболу в 2002 году?
Кем из животных является вини-пух
Здравствуйте.  Не получаю ежедневные призы.     пригласил знакомого в игру-он не видит приглашение, скачал без приглашения игру
Кто из этих людей является создателем мультсериала Бивис и Батхед
Какая из этих стран ни разу не побеждала на Евровидении?
Что такое  связная речь одного лица ?
Сколько глаз у обыкновенной мухи?
На сколько миллиметров ежегодно подростает Эверест?
В какой стране произошло самое мощное по магнитуде землетрясение в истории Европы?
Когда началась и когда закончилась первая мировая война ?
Что не  войдёт в самую большую кастрюлю?
Как называется фономорфологическое явление, состоящее в удвоении какого-либо слога или всего слова?
Что из ниже перечисленного не является ложной ягодой с ботанической точки зрения?
Как называется гибрид стерляди и белуги
На что необходимо обратить после зарядки?
Сколько граней у параллелепипеда?
Какой знак альтерации в музыке означает повышение справа от него нот на один полутон?
Какого стиля плавания не существует ?
Сколько чаще всего листьев у клевера?
В честь какого животного назван популярный браузер от компании Mozilla Corporation?
Какой химический элемент периодической таблицы, согласно легенде, был открыт с помощью кота?
Какой новый российский гонщик Формулы 1 начал ездить в этом году?
Какой эволюции покемона Чармандера не существует?
Какой из этих городов НЕ находится на берегу Азовского моря?
В каких годах правил Александр 1
Кто из этих персонажей Марвел был братом Призрачного гонщика - Джонни Блейза
За какими  фруктами прилетала Жар-птица в сказке «Иван Царевич и Серый Волк» ?
Кто продал Аляску США ?
Кто режиссёр знаменитого мультфильма «Ёжик в тумане»?
Кто из перечисленых придумал наращивать ногти акрилом?
С какого месяца в Японии традиционно начинается учебный год?
Сколько на данный момент открыто химических элементов?
Какого газа в воздухе больше всего?
Каково название столицы Словакии
Каким словом в Русском Лото,  называют,  число 44?
В каком году родился Ленин ?
Сколько народов проживает на территории России
Какой из этих видов людей жили РАНЬШЕ остальных?
Что входит в вид спорта летний полиатлон?
Какой плод сбил стрелой с головы своего сына легендарный герой Вильгельм Телль?
Сколько ребер у человека
Кем был изобретён телефон?
У флага какого государства соотношение сторон не 1:1
Какой термин не относится к музыкальной грамоте?
Что обычно наряжают на Новый год?
Сколько кубков Лиги Чемпионов выйграл Реал      Мадрид за всю историю существования?
Годом чего объявлен 2018 год в России по указу президента ?
Что мы собирали в 90 - ых, и это было для нас ценно?
В честь какого города Тульской области названа подводная лодка
Стая, каких перелётных птиц обещает снег?
Какая из этих стран никогда не имела колоний в Америке?
Какой самый быстрый мотоцикл в Советском Союзе
Какая планета самая большая?
В каком году упал метеорит в Челябинске?
Может ли страус назвать себя птицей ?
Сколько будет 2+2*2
Что может пропускать ток только в одном направлении
В каком году Ижевск переименовали в Устинов?
Сколько дней курице необходимо высиживать яйцо, чтобы вылупился цыплёнок?
как переводится ФСБ?
Какой футболист никогда не выигрывал Лигу  чемпионов?
Какой русский писатель сочинил три оперных либретто?
Какая кепка была у Диппера вначале мультфильма "Гравити фолз"?
Какая порода собаки сыграла главную роль в сериале Мухтар
Какой ветер принес Мэри Поппинс?
Кем приходилась Ивану Грозному княжна Елена Глинская?
Когда вышел фильм Тихоокеанский рубеж?
Герой древнегреческой мифологии, утонувший в море, после того как солнце растопило воск на его крыльях
Последняя песня Егор Крид и тимати
Кто является автором книги  "Вредные советы"?
кто такая Кира Юкимура (Волчонок)
Как назывались древнеримские зимние праздники, длящиеся большую часть декабря и завершающиеся в день зимнего солнцестояния?
Сколько раз хоккеист Данис Зарипов получал кубок Гагарина (Континентальная Хоккейная Лига) считая все участия в разных командах. ( 2008 - 2018 г )
В каком городе грибы с глазами
На каком летательном аппарате человек впервые поднялся в воздух?
Что означает белый цвет в флаге РФ
Сколько времени провели советские космонавты на луне?
В каком году было образовано государство СССР?
Под каким углом в градусах наклонена ось Земли?
Город Йошкар-Ола столица какой республики?
Кто впервые прибил на каблук металлическую набойку?
Какое отчество у Данилы Богрова в фильме Брат(Брат2)?
Саиыс солёным озером на Земле является:
В каком фильме играла Мария Шукшина?
Какой остров второй по численности населения в России?
На какой высоте над уровнем моря расположена самая высокая точка Бостона?
Кто был отцом Ивана IV
Какой город не является вымыслом Стивена Кинга
Какой номер в русском лото называют «дедушкин сосед»?
Золотое Правило гласит...
Как звали трех богатырей с картины известного художника Васнецова?
В каком году родился Александр Сергеевич Пушкин
Какой музыкальный инструмент, по легенде, был изобретён первым?
Какой элемент назван не в честь города
Какие пейзажи пишет австралийский художник Карл Уорнер?
Как называется птица, способная летать как головой, так и хвостом вперёд.
Какое место заняла Россия в Евровидении в 2000 году?
За какой футбольный клуб играет Артем Дзюба?
Имя первого царя из династии Романовых.
Песню "Позвони мне, позвони..." в фильме "Карнавал" исполнил персонаж...
Кто был первым президентом Америки ?
Что такое Каравелла
Какое из этих слов фигурировало в названии фильма о Джейсоне Борне
В каком году Америка была официально признана независимой?
Какая формула уксусной кислоты?
У какого элемента из химии атомная масса не равна целому числу
Какой цвет глаз самый редкий в мире?
Кто создал негласный комитет?
В Азии он белый,Бразилии - пурпурный ,Мексике желтый,Европе- черный. Назовите его.
Какой год связывает изобретение книгопечатания И. Гуттенбергом и войну Алой и Белой розы в Англии?
Почему радуга имеет форму дуги?
Что располагается на нотном стане?
Какая страна победила на конкурсе «Евровидение» в 2013 году?
Какое божество по древнеегипетскому гороскопу управляло человеком с 11 по 31 марта
Кого усмирял генерал Деникин в 1919 году?
Сколько стран входит в военно-политический блок НАТО?
Какой город России находится ровно на Северном полярном поясе
Какое название первоначально носил город Ульяновск?
Кто стал первым  чемпионом на олимпийских играх в Афинах 1896 года?
В каком году поднялись в воздух братья Райт?
Женой какого известного поэта была Анна Ахматова?
Кто из персонажей американского сериала "Скорая помощь" в пилотной серии пытался покончить с собой?
Когда празднуется день шоколада?
Какая геометрическая фигура может носить название «Солнечная»?
Как звали бога моря в скандинавской мифологии?
Как называлась операция в ходе Великой Отечественной войны по освобождению Белоруссии?
Как правильно пишется слово?
Самое популярное женское имя
Кто играл одного из главных героев в фильме «Форсаж»?
Какого вида яичниц не существует?
Чай
Какое из этих государств никогда не существовало?
Какая башня появляется на экранах в новогоднюю ночь?
Какая доля коры головного мозга отвечает за зрение?
Сколько дней составляет один президентский пост в США?
Самая популярная социальная сеть в мире?
Какой из этих фильмов получил больше статуэток "Оскар" в 2017-ом году?
Какое из указанных животных является самым большим из кошачьих?
В каком году родился пророк Мухаммад?
За что учёный, математик, астроном польского происхождения Николай Коперник получил широкую известность?
Под каким названием Энтони Хопкинс экранизировал пьесу Чехова «Дядя Ваня»?
Какая группа из перечисленых НЕ распалась?
Где будет проходить финал Лиги Чемпионов 2018?
Какое битва стала переломным моментом в Великой Отечественной войне?
Сколько глаз у пчелы?
Как называлась улица, на которой жил Плейшнер?
Самое сладкое вещество используемое в пищевой промышленности?
Максимальная глубина Амазонки
Какая из этих певиц родилась осенью?
Назовите 4 галилеевских спутника Юпитера
Что такое Джисса?
Играя в Pac-Man, привидение какого цвета вы сможете увидеть?
Сколько раз хоккейный клуб Ак Барс становился обладателем кубка Гагарина?
Когда я выйграю
Кто из этих актеров имеет бельгийские корни?
Кто стал первым обладателем чемпионата мира по футболу 1930год?
Сколько глаз у мухи?
Каким было второе имя литературного героя сэра Артура Конандоиля доктора джона ватсана?
Какой кофейный напиток традиционно готовят с добавлением крепкого алкоголя?
Что такое китайская актидиния?
Какая температура у котят ?
Самая «солнечная» фигура в геометрии?
От какого выражения происходит слова дантист?
Каким псевдонимом НЕ подписывался А.П. Чехов?
Сколько весит карат?
Назовите самый мистический роман XX в.
Какая горная система служит границей между Европой и Азией?
Кто или что в телевидении называется БАРСом?
В каком году умер Иосиф Сталин
Что такое бангилумбанг?
Как называется функциональная единица почки?
Как называется гол прямым ударом с углового ?
Индийская актриса, которая дебютировала в Голливуде в фильме Спасатели Малибу
Когда началась Вторая мировая война?
В каком году отменили крепостное право?
Название этой нелетающей птицы из Австралии состоит из двух нот. Что это за птица?
В каком году родился Александр Сергеевич Пушкин?
Какая фамилия была у хоккеиста Емельяна в сериале «Папины дочки»?
Сколько раз в течение одних суток минутная и часовая стрелки часов накладываются друг на друга образуя прямой угол
Что из перечисленного является прыжковым элементом в фигурном катании?
Кто озвучивал Снежную Фею в художественном фильме «Щелкунчик и Крысиный Король»?
Какой из этих видов спорта не входит в состав Олимпийских?
Кто создал тетрис?
Какой роман НЕ принадлежит перу Герберта Уэллса
Какой самый сильный удар в истории футбола?
Единственный вратарь в истории футбола получивший награду лучшему игроку мира «Золотой мяч»
Как называют людей, которые собирают кубик Рубика на время?
Сколько длилась столетняя война между Англией и Францией?
Как фамилия у президента
Какое произведение из этих трёх Сухово-Кобылин А.В. написал первым?
В каком году распался СССР
Какое из этих животных НЕ относится к земноводным?
Автор книг - Эрих Мария Ремарк - это женщина или мужчина?
Как называются организмы, обитающие на дне водоёма или в толще донного грунта?
Каким именем Гарри Поттер НЕ назвал своих детей?
Какое море самое большое по площади в мире?
Я отправляю правильный ответ, а вы пишите \nУвы Не правильно, использовать жизнь?  Беси почему??
Кто из писаьелей сонетов жил раньше всех?
В какую сторону растёт шерсть у крота?
Кто был воспитателем и наставником будущего императора Александра II?
Из какого района Нью-Йорка родом Капитан Америка
Сколько будет 2+2*2
В каком году основан Нижний Новгород?
Когда была создана компания Apple?
В каком году родители Валерии Новодворской переехали из Варшавы в Советскую Россию?
Когда началась первая мировая война?
Какая настоящая фамилия была у Гоголя?
Самый титулованный футболист в истории футбола?
Как еще называют город Мольде?
в каком году родился Александр Михайлович Горчаков?
Из чего состоит горб у верблюда?
За какое время кровь проходит по большому и малому кругам кровообращения взрослого человека?
Сколько союзных республик входило в СССР?
Царская водка это смесь...
Кто из этих легкоатлетов никогда НЕ побеждал на Олимпийских играх на дистанции 400 метров?
Как заканчивается первая строчка стихотворения Б. Пастернака: «Февраль. Достать чернил и…»?
Что делают галлы в мультсериале «Астерикс и Обеликс» для того, чтобы стать сильными?
Сколько всего сезонов отснято на данный момент скриала "Ходячие мертвецы"?
Столица какой страны является Куала-Лумпур
Как звали гуся - верного спутника и соратника Нильса в его невероятном путешествии?
Какая страна является родиной тюльпанов?
Кого Зинедин Зидан ударил головой в финале ЧМ 2006 года?(футбол)
В городе Бобруйске в 2006 году была открыта  скульптура
Какой артист покинул лейбл Black Star в этом году?
Какого города не существует в Российской Федерации?
Как звали первого русского царя?
Что желает знать каждый охотник?
В каком году был основан Горьковский автомобильный завод?
Во время правления какого императора в России, А.В. Суворов совершил свой Швейцарский поход?
С кем у Екатерины 2 был самый длительный роман?
Какое расстояния от земли до солнца
Сколько раз за всю историю группы менялся состав The Beatles?
В каком названии предмета изучается сразу два предмета?
В каком году был выпущен iPhone 2G?
Фидель Кастро был включен в Книгу рекордов Гиннеса как человек, переживший максимальное количество покушений. Сколько же их было?
Сколько имеет человек зубов?
Как называлось колоссальное сооружение, призванное остановить Жнецов, в третьей части популярной игры Mass Effekt?
За кого вышла замуж Наталья Ростова?
Какой элемент не входит в состав административного правонарушения?
Кто из российских футболистов играл за английский клуб «Тоттенхэм»?
Где обитают пингвины ?
Добрый день! Как можно у вас разместить объявление с товарами в интернет магазина
Сколько ягод клубники может войти в тарелку?
На территории какой современной страны упал астероид, послуживший вымиранию динозавров?
Какое неофициальное название носит Санкт-Петербург?
Что такое Попокатепетль?
Каком году появился табель о рангах
Какие звезды самые горячие?
Как выяснили американские ученые, если крыс щекотать, они...
В какой стране , хорошо жить
Как зовут главного героя романа Патрика Зюскинда "Парфюмер"?
В фильмах о Гарри Поттере, кто впервые произнёс фразу "Ты мальчик, который выжил"?
Какая в России форма государственного правления?
Как звали последнего императора России?
Сколько видов микроорганизмов живет на или в человеческом теле?
Кто сыграл Джеймса Бонда в первом одноимённом фильме?
Из какого штата американская метал-группа Pantera?
Первый автомобиль Владимира Владимировича Путина
Какой город открыл Муравьев
В каком артефакте, по сюжету фильмов кинематографической вселенной Marvel, находился Камень Реальности?
Выберете утверждение, которое то?чно - не верное!
Каков радиус Земли ?
Есть легенда «О пламенном ??», которым он освещал людям путь... Кто он?
В каком году князь Олег объеденил Новгорол и Киев - тем самым создал Русь\n889 г\n882 г\n885 г
Как в гражданском праве называют зачатого, но еще не родившегося ребенка?
Когда произошло крещение руси?
Как называется японский комикс ?
На гербе какой страны есть цветки клевера?
В Детском парке какого города находится исток реки Дон?
Маркиз, итальянский радиотехник и предприниматель, лауреат Нобелевской премии по физике за 1909 год.
я
Какая самая маленькая страна в мире?
Сколько лет Владимиру Путину?
Символом какого города является апельсин ?
Какой ингридиент самый важный для шаурмы?
Добавят ли стикеры, что бы их можно было получить за клеверсы?
Кто из художников Возрождения расписывал Сикстинскую капеллу Ватикана?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
Какой президент США изображен на банкноте номиналом в 50 долларов?
У кого из этих фиферов никнейм STAVR?
В каком журнале впервые напечатали роман Ф.Достоевского "Преступление и наказание"?
На гербе какого города изображён медведь с секирой?
В каком году произошла битва у Долгомостья?
Как имя морской черепашки, про которую пела Натали (не Веда??).
Какого крестового похода не было?
Водный вид спорта, основой которого является движение под действием силы тяги воздушного змея
Какой из этих фильмов НЕ входит в пятёрку самых кассовых фильмов за всю историю кинематографа?
Кто был коронован 7 сентября 1856 года - в Успенском соборе Кремля.
Чем накормили Гагарина перед полетом в космос?
Какой Российский монарх приходился двоюродным братом Английскому королю Георгу V?
Здравствуйте! Надеюсь хоть сейчас я добьюсь ответа. Могут ли Беларусы участвовать в игре и выводить деньги на счёт/мобильный или это возможно только гражданам РФ? В правилах про Беларусь и СНГ ничего не сказано. Объясните пожалуйста!
В каком году вышла приставка Dendy?
В каком году Д. И. Менделеев открыл периодический закон?
В каком из этих городов есть Софийский собор?
Какое из этих животных относится к типу Членистоногие?
Как называется иск собственника об истребовании вещи из чужого незаконного владения?
Как зовут юного сыщика в детективе Астрид Линдгрен?
В каком году начался первый сезон орла и решки
Территорией какого государства является остров Шпицберген?
Где находится город Петрозаводск?
Кто был последним президентом СССР?
Какой город самый длинный в мире?
Какое будет множественное число слова "дно"?
Как зовут жабу из мультсериала Лунтик и его друзья?
Символом какой страны является клевер?
Какая настоящая фамилия у писателя Дмитрия Нарки?совича Ма?мина-Сибиряка?
Какая длина была первой железной дороги в России?
Где снимали сериал «Riverdale»?
Какая страна Евросоюза имеет самую большую численность населения?
Укажите князя,первым получившего ярлык на княжение.
Сколько на Земле материков которые начинаются на букву «А»?
Какая вода замерзнет быстрее?
Как во время Сталинградской битвы на картах обозначали Мамаев курган?
Какое из этих произведений написано без использования такого литературного приема, как липограмма?
Какой деятель киноиндустрии получил наибольшее количество статуэток премии «Оскар»?
Как звали того, кому приписывался первый список чудес света?
В каком веке крестили русь?
Кто исполняет гимн Чемпионата Мира по футболу 2018?
Как звали человека который придумал Фракинштейна ?
по какому принципу принято обозначение цифр в числовом ряду?
Кто автор этих строк  «Любит не любит я руки ломаю»?
Какой полюс не существует
В каком городе произведен ракетный двигатель, который стоит  при входе в главный медиа-центр Олимпийского парка Сочи?
Кто изобрёл  глобус?
Какой Российский мультфильм получил премию «Оскар»?
Какой город Литовской Республики является самым развитым промышленным центром?
Кто построил стену, на месте которой сейчас находится знаменитая на весь мир улица Уолл-Стрит?
Что такое «Атмосфера»?
мало времени 15 секунд
Как правильно?
В каком городе родился самый известный наркобарон Пабло Эскобар?
В какой стране впервые изобрели порох?
Сколько костей в теле человека?
Какое имя носил русский полководец Суворов?
Измерительный прибор, предназначенный для определения  сопротивления электрического тока называется
Какой сейчас год по календарю Чучхе?
В каком году вышла игра Need for Speed: Carbon?
Какая комбинация карт в покере меньше других
Какие братья в первые создали воздушный шар?\n1)Уилбер и Орвилл Райт.\n2)Луи Жан и Огюст Люмьер.\n3)Жозеф и Этьен Монгольфье.
Во что превратился главный герой романа Ф. Кафки «Превращение»?
Сколько Вон в одной Гривне?
Сколько на Земле материков начинаются на букву «А»?
СКОЛЬКО ВСЕГО ЛУН В НАШЕЙ СОЛНЕЧНОЙ СИСТЕМЕ?
Что является флагом Северной Ирландии?
Как называется боязнь хирургических операций?
Сколько трансатлантических кабелей проложено по дну океана
Какая связь у оксида кремния?
Какое максимальное количество клеверсов может получить игрок за всю игру в "Клевер"?
Что входит в золотое кольцо
Сколько глаз у пчелы?
Сколько минут нужно ждать после закипания воды, чтобы яйцо сварилось вкрутую?
Самый твердый минерал
Какой мультфильм озвучивала Полина Гагарина?
Какую икру больше всего любил Джеймс Бонд ?
Какое из этих названий НЕ носил город Рыбинск?
У кого из этих футболистов на 2018 год больше «Золотых мячей»?
Кто выиграл Кубок конфедераций в России 2017 году?
Какой из этих городов назван в честь древнегреческого божества?
Кем был отец Черчесова?
Японская горилка
Какой из этих хоккеистов играет в команде СКА
Какова общая площадь территории России?
Поперечный силовой набор самолёта
Какая птица изображена на гербе Мексики?
Каких насекомых изучает наука под названием лепидоптерология?
У какой из перечисленных стран флаг с 1977 до 2011 года был одного цвета?
Кто жил в бочке?
В каком году был проведен первый Чемпионат Мира по футболу?
В какой стране женщинам разрешено выходить замуж за деревья?
Клевер это растение семейства...
Сырым не едят, а варенным выбрасывают
Какой язык программирования существует?
Назовите 7-ую по счёту планету, считая от Солнца.
Как назывался  захват , которому подверглась Русь в 13- 15 веке ?  ( татары были не причастны к монголам, это ошибочное суждение)
Какого вида ножей не существует?\nТесак \nПильщик\nМачете
Какая лыжница самая титулованная в мире?
Какая из перечисленных стран находится в группе H в ЧМ-2018?
Где в Солнечной системе расположена карликовая планета Церера?
По какому озеру проходила "дорога жизни" во время Великой Отечественной войны?
Высота Останкинской башни
На каком материке кроме Австралии можно встретить сумчатых в естественной среде обитания?
У какого подсолнечного  растения можно есть корнеплод.
Какой цвет настроения у Филлипа Киркорова первый?
Какой фильм стал первым в киновселенной Marvel?
В каком году произошла последняя деноминация рубля?
Как называется выступ вогруг дверей
Какой из этих городов не является частью материкового Китая?
Кто в первые в футболе преминил Руку Бога
Антифриза какого цвета не бывает?
Из скольких человек состояла датская армия в XII веке?
Как называются патроны для детского пистолета с барабаном?!
Как звали единственного в истории футбола вратаря, получившего «Золотой мяч»?
А какой части тела находится кость "турецкое седло"?
Принцип добросовестности участников гражданского оборота носит название
Сколько игроков в футбольной команде?
Что в Российской Империи было вещевым эквивалентом денег?
Какая энергия не может распространяться в вакууме
У кого отсутствует аппендикс?
Кто такой Фернанд Магелан?
Какой писатель написал рассказ "Чудесный доктор"?
Откуда пошло выражение «деньги не пахнут?
Какой советский спортивный комментатор являлся актером Московского Художественного театра?
п
Как называется первый голливудский цветной фильм?
Когда началась Сталинградская битва
Что плохого может быть во время игры в Клевер
Абсолютным признаком перелома является :
Какая средняя продолжительность жизни манула?
В 1926 и 1948 годах Германия была наказана так же, как когда-то была наказана Спарта. Что это за наказание?
Сколько раз слово «любовь» встречается в песнях группы The Beatles?
Какой регион России имеет самую большую площадь?
Сколько глаз у пчелы
В каком городе проходила зимняя олимпиада 1998 года
Сборная какой страны стала победителем чемпионата Европы по футболу в 1992?
Кого просила сшить сарафан Алена Апина?
В каком городе была создана группа Limp Bizkit?
Как природный кристал, алмаз, появляется на свет?
Сколько сердец у осьминога
Манифест Александра III "О незыблемости самодержавия" в народе получил такое фруктовое название.
Как называется система, состоящая из двух и более веществ, не вступающих в химическое взаимодействие?
Какая страна была первой ПО ВЫВЕДЕНИЮ тюльпанов?
Что такое пендельтюр?
Какой из спутников не относится к галилеивским?
Как звали дракона, которого убил Король ночи?
Сколько блюд подавали вовремя пирования Ивана Грозного с иностранными гостями .
Итальянцы называют это государство Монтенегро. Как его называем мы?
Как называется техника нанесения татуировки без использования машинки?
Какая из этих пород собак не относится к северным ездовым?
Добрый день. ПромоКод на додстер, который мне пришел, не сработал в ресторане и в приложении, клеверсы сняли. Что мне делать?
Какой праздник 9 мая
Какой набор половых хромосом имеет женская особь млекопитающих ?
Кто из русских писателей НЕ имел врачебного образования?
Как называется заболевание, вызываемое недостатком в организме тиамина? на-на дай-дай бери-бери нету-нету
А здесь в этой игре риально можно заработать и не обманут
Каких летучих животных не существует?
Какая организация занимается публикацией засекреченных документов
Сколько экзаменов сдают после 9 класса в школе?
Как называют санки, для ездового спорта ,на собачьих упряжках ?
Кто был основателем великой руси?
Кто был трёхкратным олимпийским чемпионом по греко-римской борьбе?
Куда впадает Каспийское море?
Плодом какого растения НЕ является ягода:
Как называется галактика тёмной материи?
Какая из этих планет наиболее удалена от Солнца?
Кто из отряда хвостатых  амфибий полностью лишен легких , газообмен, которой происходит через влажную кожу и слизистую ротовой полости?
Кто является мисс Россия 2018?
Что Петр Первый предпринимал для борьбы с пьянством?\n\n(Он приказал давать медали, которые весили более 7 кг, всем провинившимся. Они обязаны были её не снимать течение семи дней)\n\nФото медали-\nhttp://chuguntv.ru/wp-content/uploads/2016/06/drunkorden_4.jpg
В каком году Христофор Колум открыл Америку?
Как называется французское печенье небольшого размера в форме морских гребешков?
Какое прозвище было дано Николаю Первому?
Кто снимался в шоу «ХБ»?
Скандинавский бог войны?
Как звали первую жену библейского Адама?
Где археологи нашли самые древние продукты виноделия?
Какая английская буква не встречается в таблице Менделеева
Как звали первого президента США?
Какой жанр игры у «Dota 2»?
Как звали отца Сони в произведении Ф.М. Достоевского «Преступление и наказание»?
Какого котенка нет в мультфильме три кота?
Что накапливают верблюды в своих горбах?
Какая рыбка может утонуть?
Третья по удалённости от Солнца планета Солнечной системы.
Сколько стран входит в состав Восточной Европы?
Наименование позвонка у человека
Сколько стран принимало участие во Второй Мировой Войне?
На дереве сидело 6 ворон,1-у подстрелили.Сколько ворон отсталось?
Сколько морей омывают Россию?
Функция крови, которая благодаря особым клеткам и белкам поддерживется сопротивляемость организма к инфекциям
По какой причине происходят трагедии?
Ведущим какой из этих программ является Артём Хворостухин?
Кто такой Василий Теркин?
Сколько положений включают в себя «Апрельские тезисы» В.И. Ленина в 1917 году?
Что из перечисленного с точки зрения ботаники является фруктом?
Откуда к нам прилетела плавательная фирма arena
Какой из этих металлов обладает самой высокой электропроводностью?
Какая социальная сеть из перечисленных, появилась раньше?
Кто в настоящее время является художественным руководителем театра-студии «Табакерка»?
Вспышка какого смертельного вируса произошла недавно в Индии?
Какое мифическое существо не имеет ничего общего со львом?
Какая из кислот НЕ входит в состав царской водки?
Какая страна является родиной футбола?
В честь какой реки названа область РФ
Как правильно пишется слово в*н*грет?
Какие слова открывали пещеру "Алибабы"
Какому морскому военному рангу соответствует сухопутный ранг "полковник"?
До какого возраста прожил Петр 1?
Сколько цилиндров имеет самый большой дизельный двигатель?
В каком году на "Евровидении" был снят запрет на исполнение песен исключительно на государственном языке?
Сколько байт в килобайте?
В каком возрасте Петр 1 был провозглашён царем?
Кто из этих первооткрывателей открыл для европейцев Америку?
Сколько сезонов сериала "Сверхъестественное" вышло на данный момент
В каком году Павел Дуров впервые вошёл в число 200 наиболее обеспеченных бизнесменов Россиии
Сколько дней в високсном году?
Сколько стран входит в НАТО?
Как называют день, когда день равен ночи ?
Что такое абулия?
Кто является 23-кратным олимпийским чемпионом по плаванию?
При исполнении какой песни Майкл Джексон исполнял свою коронную "Лунную походку"?
Сколько раз, согласно кубинской стороне, покушались на Фиделя Кастро?
Сколько всего было царей в России?
Какая настольная игра самая популярная?
Что такое «ватерзой»?
В каком году произошла авария на Чернобыльской АЭС?
У каких организмов чаще всего встречается полиплоидия?
Столицей России на данный момент является...
Кто является создателем Каратэ Киокушинкай?
Сколько зубов у взрослого человека
Какая социальная сеть существует?
В какие годы правил султан Сулейман Великолепный?
На территории скольких государств располагается Ферганская долина?
Сколько  всего смурфиков?
Какое из этих произведений написал НЕ Михаил Булгаков?
Ты спишь... И вдруг к тебе в гости пришли родители... У тебя в холодильнике лежат: сгущёнка, шпроты, майонез что ты откроешь первым?
Какую роль исполнил Андрей Данилко в мюзикле "Снежная королева"?
С какой фигуры начинаются соревнования по городошному спорту?
Какая точная длина у Великой Китайской Стены?
Кого любит дрессировать в свободное время Майк Тайсон?
Сколько холодных цветов в радуги?
Из скольки процентов состоит планета земля?
Какова формула хлорноватой кислоты?
Какого дракона НЕТ среди драконов Дейнерис в сериале Игра Престолов?
Какой водопад в мире является самым высоким?
Какая сборная уже вылетила из чм 2018
Как называется задний форзац книги?
Как называется предмет, вокруг обладания которым строится фабула произведения?
Как называется проволока держащая пробку от шампанского
Какие три главных героя были в истории Гарри Поттер?
В 1895 году братья Люмьер сняли первую кинокомедию, как она называлась?
Какой врач первым в истории русской медицины применил гипсовую повязку?
Кто изготовитель Молниий  для Зевса
Где содержится больше витамина С : 1- лимон,2- шиповник 3- апельсин
По словам Леонардо да Винчи: «Поэзия-это живопись, которую...»
Какое из этих слов НЕ является гапаксом?
Сколько книг написала Ольга Бузова?
Что из этого не является татарским блюдом?
Самым большим театром в мире является ...?
Сколько детей было у султана Сулеймана Великолепного?
Какого XBOX не существует
В средние века знатные дамы подвешивали к своим нарядам шкурки животных. Кого они ловили таким образом?
Кому принадлежит фотография руки, опубликованной Вильгельмом Рентгеном в научном журнале в конце 19 века.
Как называлась финансовая пирамида, организованнная Валентиной Соловьевой в ноябре 1992 года в России?
Какой город не находится в Беларуси?
Самое лёгкое дерево в природе
Какому городу соответствует НАИМЕНЬШИЙ номинал денежной купюры?
Серия романов о Гарри Поттере включает в себя ... книг ?
Кто из перечисленных авторов- Король ужасов?
В каком году по сумме двух матчей 0:7 Католонская Барселона фиерически проиграла Киевскому Диному
Председатель Верховного суда Российской Федерации?
Длина этой реки 1850 метров. В районе этой реки зародилась первая цивилизация.Эту реку называют страшной,но на ней не происходило ни одно боевое действие.Назовите эту реку?
Сколько длится один Сол на Марсе?
В какой из этих стран нет ни рек ни озёр?
Сколько лет пробыл на необитаемом острове Робинзон Крузо?
Какая самая маленькая собака в мире?
В старину как можно было назвать свою дочь?
Чем питаются личинки японских шершней?
Какое животное имеет второе название - кугуар?
Как звали Железного Человека?
Как называется 6 планета по порядку солнечной системы
Сколько длилась столетняя война между Францией и Англией?
Самая продаваемая видеоигра в истории?
Какой по счёту командой, когда-либо выходившей в финал мундиаля, стала сборная Хорватии?
Кто создал Биткоин?
У какой единственной в мире породы собак язык синий?
Сколько струн на укулеле?
В каком году вышел первый альбом Майкла Джексона?
Какой элемент не является галогеном?
В какой стране имеются месторождения бокситов?
В каком году была экранизирована знаменитая сказки братьев Гримм о Белоснежке?
В каком году был основан город Екатеринбург
В каком году было написано стихотворение "Бородино"
Как называется единица измерения электрического сопротивления?
Кто забил решающий гол в чемпионати Европы в 1960 г. по футболу
Чему Владимир Маяковский не посвящал стихотворного гимна?
Как назывался город где происходило действие фильма Жажда скорости?
Кто обменял покраску забора на подержанного бумажного змея?(Марк Твен, «Приключения Тома Сойера»)
Что такое рапидограф?
Год основания Екатеринбурга?
ПЕРВОЕ НАЗВАНИЕ ГОРОДА НАБЕРЕЖНЫЕ ЧЕЛНЫ!
В каком городе родился самый известный наркобарон Пабло Эскобар?
Сколько хромосом у мухи дрозофилы ?
Чем был наполнен первый воздушный шар братьев Монгольфье?
Какой государственный праздник отмечают в Казахстане 16-17 декабря?
Какая из этих кислот растворяет стекло?
Как звали собак, совершивших космический полёт на корабле «Спутник-5» 19 августа 1960 года?
Что такое пипидастр?
Как называется воспаление сетчатки глаза человека?
Как называют слона без хобота?
Рикки-тикки-тави из рассказа Р.Кипплинга, какое это животное?
Что можно сделать, используя крупчатку?
Сколько депутатов работают в Государственной Думе?
Какое унижительное прозвище было у полководца Тамерлана?
В каком году было Крещение Руси?
В какой город Индии прибыл Васко да Гама во время своего путешествия в 1498 году?
Что желают когда люди едят?
Сколько карт в классическом Дураке?
Какая из стихий природы по мнению древнегреческого врача Гиппократа связана с меланхолией?
Какое растение не голубого цвета?
Выходцами из какой страны по легенде считаются жители знаменитого дагестанского села Кубачи?
Какой модный цвет в этом году?
А и Б сидели на трубе. А уехал за границу, Б чихнул и лёг в больницу. Что осталось на трубе?
Кто из этих женщин учаввствовал в открытие химического элемента Тория?
Как выглядит формула уксусной кислоты?
Откуда родом кинорежиссер Андрей Звягинцев?
Сколько длилась Столетняя война?
навязчивый страх, что где-то в мире есть утка, следящая за вами - это
Вокалист какой из этих групп всегда носит на сцене флаг страны, в которой проходит их концерт?
Основной закон государства,ведущий источник национального права,регулирующий важнейшие отношения между личностью,обществом и государством.
Как ещё называют зелёную черепаху?
2?3 - как это правильнее озвучить иначе, чем два умножить на три?
Сколько планет в солнечной системе
В каком году курс Доллара превысил отметку в 40 Рублей?
Назовите первые 8 цифр в числе Пи
Сколько лет России?
Тело каких животные состоит из друх слоев клеток?
Назовите дату начала Первого крестового похода:
Какой из этих фильмов режиссировал НЕ Джеймс Кэмерон?
Сколько количество званий в игре CS GO?
Что могут значит эти  три слова Вера, Надежда, Любовь если использовпть их как обращение к кому то?
Что произошло с собакой в произведении И. С. Тургенева «Муму»?
Сколько листьев у ландыша
Сколько баллов дают за туше в вольной борьбе?
Какой цвет кожи у белого медведя?
В каком городе Золотого кольца находятся Золотые ворота?
Национальным цветком США,является роза.Какого цвета?
У какого сказочного персонажа растёт нос , когда он врет ?
Что за птица, жила у Дамблдора в серии книг о Гарри Поттере?
В каком году произошла Полтавская битва?
Почему фамилия "Скуловатый" являеться редкой
Какой язык самый распространенный по числу говорящих?
Сколько родинок должно быть у породистой  собаки?
Продолжите пословицу:"не было бы счастья-..."
Какой символ языка программирования Perl?
Здравствуйте! А стикеры от Вас всё ещё доступны?
Кто первый появился
Сколько жён отправил на эшафот король Англии Генрих \\/||| ?
В какую игру играли музыканты из группы ABBA в клипе The Name of the Game?
Какое из этих событий произошло раньше?
Акрофобия-это боязнь...
Под каким именем вошёл в историю великий нидерландский художник Ван Акен?
Как в химии обозначается элемент медь?
Сколько лет длилась вторая мировая война?
Скольно ног у улитки?
Кто написал Гарри Поттера?
Кто такие мурены?
Сколько произведений у А.С.Пушкина
Кто такой ЛЕГАТ
Сколько лет правил Джугашвили?
Ответил на двенадцать вопросов Марвел не дали рубль и 200 клеверсов
Как называется стиль в котором одевают наряды с безбашенными яркими сочетаниями?
Кто бы первым обладателем золотого мяча в 1956 году?
На флаге какой страны нет черного цвета?
Как звали лучшего революционного соратника сталина
Какая по счету "Прямая линия с В.В. Путиным" проходит сегодня?
Что нужно делать, и куда бросать, чтобы добро возвращалось?
Кто изобрёл 3d  принтер?
Самая длинная река на Земле?
По какому временному поясу можно определить время на Северном полюсе?
Что главное в жизни?
Чьим конем был Буцефал?
Кого не было в мультсериале "время приключений"
В каком году началась Вторая Мировая война ?
Пятачок -  это свинья, кабан или медведь?
Сколько лет насчитывает история Рима?
За какую сборную играет Лионель Месси?
Каков вес самой тяжелой книги в мире?
Какого сорта кофе не существует?
Как называется фильм про футбол с участием Никиты Козловского
Самая густонаселённая страна?
Отправляясь ночью в дорогу, некоторые жители тропической Африки привязывают к ногам мешочки, наполненные насекомыми. Зачем?
Сколько хромосом у липы
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
В честь имени какого правителя  произошло слово "Король"?
Какой самый модный стиль танцев?
Какая команда будет выше в групповой таблице чм 2018, если у команд одинаково очков?
На какой карте колоды Bicycle standart указан уникальный номер колоды
Кто является основоположником науки систематики?
Какой город является столицей Германии?
Какая самая дорогая компания?
Как звали мать Гарри Поттера?
Как называются поперечные нити ткани, переплетающиеся с продольными?
Сегодня день сварщика! Кто изобрел дуговую электросварку?
Что такое Скордатура
Кто был младшим сыном Ивана Грозного?
Сколько клеток занимают фигуры?
Как переводится с французского слово "Эрмитаж"?
Из-за чего закончилась династия Рюриковичей
Кто придумал таблицу Менделеева
Как звали собаку которая ждала своего хозяина в известном фильме
В какой стране правил Карл Четвёртый?
Какой из этих методов исследования применяется в экологии?
В каком году началась Вторая Мировая война?
Какое название носила серия м/ф "Том и Джерри, первой получившая премию Оскар?
К кому китайские крестьяне в средние века относились с почтением?
В каком году была подписана декларация прав человека в 18 веке
Сколько видов войск в вооружённых силах РФ?
Какая криптовалюта самая дорогая на конец 2017 года?
Как зовут талисмана на ЧМ 2018 по футболу?
В какой области города Иваново стоит олень на проезжей части
Расстояние от земли до солнца равняется..
Каким по счету султаном Османской империи был султан Сулейман первый?
Сколько существует веществ, способных принять твердое ,жидкое и газооьразное агрегатное состояние?
Самый активный не металл
Что меньше: 40 центнеров или 4 тонны?
Сколько клинических смертей перенес Горшок, лидер группы Король и Шут?
Сколько звёздочек у флага США?
Как человеку не спать 8 дней?
Как звали главного вождя у орды в игре world of Warcraft
Какие символы используют в математической логике для обобщения и экономии времени?
Столица России
Российский природный газ на 98% состоит из:
Кто является единственным,пятикратным,обладателем кубка Гагарина (Континентальной Хоккейной Лиги)?
С какого возраста можно перевозить ребёнка на переднем сидении?
Кто из этих спортсменок стал двукратным олимпийским чемпионом по художественной гимнастике?
За какую часть тела барон Мюнхгаузен вытаскивал себя из болота?
В какой стране возраст считают по другому ?
Что такое жнейка
При каком президенте США купила у России Аляску?
Как звали младшего брата В.И. Ленина?
Кто является продюссером группы Серебро
Какого цвета зерколо
Зачем на нефтяных вышках горит огонь?
кто вышел в открытый космос самым первым
Чему Москва не верила, а верила - любви?
Сколько длилась столетняя война
Лёва - всевдоним участника легендарной группы Би-2. Какое его настоящее имя?
Кто является автором логотипа «Чупа-чупс» (Chupa Chups)?
Достояние, имущество или активы, ценные бумаги в широком смысле слова
Причина смерти Френсиса Дрейка?
Что помогает определить возраст срубленного дерева?
Какой самый большой пролив в мире?
Что продала Екатерина 2-я в 1867 году?
Какие нитки прочнее?
Сколько сражений проиграл А.В.Суворов
Из чего делают манку?
Сколько часов в сутки спит жираф?
Где производят больше всего велосипедов?
Кем где и когда было нарисована известная картина «Джоконда»(Мона Лиза
Какой очень важный научный прибор ученые эпохи Возрождения и средних веков делали из небольшого количества воды и меда?
Защитой какого города прославились панфиловцы
Пример 1 класса сколько будет в ответе  2+2:2=
Когда родился Никита Мурзин.
Каким животным в спортивном плаваном плавании называется баттерфляй
Кто из династии Романовых правил Российской империей после Петра II?
Как называется раздел медицины ,изучающий системные заболевания соединительной ткани?
Что из этого есть в байдарках
На картине В. Серова «Похищение Европы» Европа уезжает верхом на..?
Сколько подвигов,как принято считать,совершил Геракл?
Сколько граней имеет икосаэдр?
Какой материк является наибольшим по площади?
Игровая серия игр God of War (Бог войны) выходила только на игровой приставке?
Назовите «Сердце компьютера»
Какое животное имеет второе название «кугуар»?
Как называется ежегодное главное фешн-событие проводимое в Нью-Йорке?
Как подругому называют врача ухо горло нос?
Столица Канады?
Кто из боксеров не проиграл ни разу проведя 50 поединков?\n1-Флойд Мейвезер\n2-Виталий Кличко\n3-Майк Тайсон
Кто забил победный гол в турнире по футболу ЕВРО 2016
Где происходит знакомство Дяди Фёдора и кота Матроскина?
Кто является действующим чемпионом мира  по шахматам?
Сколько планет в солнечной системе?
Кто создал первый атлас топографической анатомии!
Кто стал истинным альфой в сериале «Волчонок»
Сколько ног у улитки?
Чем является Биг Бэн?
Про 5' даже песня есть («это много или мало») А 5" - это сколько?
корень из 196
Что дается человеку дважды бесплатно а на третий раз будет поатить
Планет в солнечной системе
Сколько полных недель в году?
что тяжелее: килограмм ваты или килограмм железа
Кто из футболистов недавно повторил рекорд Пеле сделав результативное действие в каждом из 3 матчей группового этапа Чемпионата Мира
Атмосфера какого небесного тела близка к атмосфере Земли по химическому составу?
Кто из правителей впервые привез кофе в Россию?
У какого из перечисленных азиатских актеров настоящее имя Фон Си Лунг?
Самый большой остров
Где обедал воробей в известном детском стихотворении?
Единственный футболист из стран СНГ ,получивший золотой мяч в 21 веке
Кем является мультяшный герой Винни-Пух
Как называли время правления Л.И.Брежнева?
Сколько белых полос у фирмы “Adidas”?
Из какой посуды нельзя ничего есть ?
В каком году был основан футбольный клуб «Локомотив»
Какая профессия была у А.С.Пушкина
Какая сборная по пляжному футболу является чемпионом Евролиги 2017?
Кто НЕ входил в состав СССР?
Где самая большая башня в мире?
Какое полное имя у персонажа игры GTA 4 Влада?
Сколько лет фэйсу
Какая страна НЕ граничит с Россией?
Эта известная актриса в 70 лет сыграла в театре Джульетту. Назовите имя.
Кто был последним российским императором?
Какая из команд стала обладателем кубка Стенли в 2001году?
кто стал обладателем золотого мяча в 2007году
Сколько спряжений глаголов в русском языке?
Кто НЕ был одним из соведущих программы «Прожекторперисхилтон»?
Что, согласно русской поговорке, невозможно выпросить у жадного человека зимой.
В каком океане находится Марианская впадина?
Как называлась Санкт-Петербургская Петропавловская Крепость первые 2 месяца своего существования?
Как называется тело находящееся в космосе
Кто из нижеперечисленных видеоблогеров не вёл клевер
В каком из этих клубов играл великий футболист Роберто Карлос?
В какой стране весну встречают целых полгода?
Кто, как считается, убил Кеннеди?
Продолжите пословицу: «Каково лето, таково и …»
Какого слова нет в тексте песни Земфиры "Небо Лондона"?
Как переводится слово "Трям" с тилимилитрямдского языка из мультфильма "Трям!Здравствуйте!"
Сколько субъектов входит в состав России?
Что из перечисленного является восточной пряностью?
Какой материк пересекается всеми медианами?
Когда было крещение Руси
Наука, изучающая озера.
Клевер самая лучшая игра за всю жизнь спасибо вам за то что вы есть))
Кто из фантастов создал 3 знаменитых закона робототехники?
Как шла Максим вдоль ночных дорог?
В каком городе родился Александр Сергеевич Пушкин?
Кто судя по мультику "Проживает на дне океана"
Призидент Российской федерации в 2010
О чём писал Грибоедов, отмечая, что он «нам сладок и приятен» ?
Как называется наконечник шнурка?
Какое название, вследствие специфики населения, получила самая высокая точка Соловецкого архипелага?
Здравствуйте. Хотелось бы предложить вам устроить марафон с вопросами о мире Гарри Поттера, так же, как и вы устроили с Marvel. Ну а пока предлагаю такой вопрос:"Как звали мать Зака и Коди в сериале "Всё тип-топ или Жизнь Зака и Коди"? "
За какое время Земля делает оборот вокруг оси?
Кем был основан город Лас-Вегас
Сколько метров от земли?
Сегодня ведро. Какая это погода?
Как называется размытие фона на фото или видео?
На скольких островах расположено государство Япония?
У какой знаменитости звезда на "Аллее Славы" расположена не на тротуаре,а на стене?
Как правильно произносится FeCl2
Какой из этих ягод поставлен памятник в городе Владимире?
Кто из этих людей не имеет отношения к  Facebook?
Здравствуйте,это вообще реальная игра ?Что то выйграть или так , сколько играю ,так до конца и не доходила.
Кто умирает последний?
Какой книги нет у Стивена Кинга?
Как появляются на свет рыбки Гупи?
Какой восточный ветер приносит в Южную Европу большое количество пыли из пустынь?
Под каким номером в альбоме Егора Крида “Что они знают” идет песня “”Что они знают?“”
Чем является трилогия Хоббит, по отношению к трилогии Властелин колец?
Кто из данных композиторов не имел даже собственного пианино ?
Когда отменили крепостное право?
Какой девайс стал первой разработкой Apple?
Кто главный злодей киновселенной MARVEL???
В каком году Екатерина 1 была награждена польским орденом Белого Орла.
Кто из этих людей НЕ создавал кириллицу?
Как называется жилище эскимосов, построенное из блоков смерзшегося снега?
Самая сильная мышца в теле человека это:
В каком году произошёл «чёрный четверг» на Уолл-стрит?
Сколько дней курице нужно высиживать яйцо, чтобы вылупился цыпленок?
Кто из этих людей изобрёл радио?
Когда началась Вторая Мировая Война?
Как называют человека, который снимает кино?
Когда стартовала игра "Клевер"?
Сколько времени длилось самое долгое непрерывное пребывание в космосе?
Стоит бутылка,а в бутылке дырка.\nДля чего предназначен этот предмет?
Какое время в английском языке,означает действие длившееся в ОПРЕДЕЛЕННЫЙ момент в прошлом?
На какой планете нет спутников?
Характерная особенность больных с синдромом Бельмондо?
В какой стране производится больше всего кофе?
Куда направлен азимут 90°?
Сколько марок автомобилей производит Германия?
Кто создал социальную сеть Одноклассники?
Как называется положение в шахматной партии, при котором сторона, имеющая право хода, не может им воспользоваться?
В каком году ЦСКА выиграл кубок УЕФА
Как называется тормозное устройство на самолете?
Кто стал чемпионом мира по футболу в 2014 году?
съедобный гриб сыроедкового семейства
Какая порода у самой дорогой собаки?
Что сейчас находится на территории Персии?
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны заплатить налог…
Турист которого знает весь мир.
Сколько раз пловец Майкл Фелпс становился олимпийским чемпионом?
На гербе какой республики расположена Библия?
В каком году была Октябрьская революция ?
Какая из достопримечательностей Брюсселя была символом Всемирной выставки 1958 года?
У кого из военных голубые береты ?
как называется прибор для измерения температуры и влажности воздуха?
Как называется оммерческая система отслеживания ошибок, которая предназначена для организации взаимодействия с пользователями?
Какому Исламскому пророку велел бог привести в жертвоприношения сына?
В каком году было крещение Руси?
Сколько хромосом у женщин?
Как наши предки называли сентябрь?
Как в 2012 году хотели переименовать Нижний Тагил?
В сказке "Гуси - лебеди" река была сделана из молока, а берега - из чего?
Сколько лет герой романа "Граф Монте-Кристо" находился в заточении в замке Иф?
Как изначально назывался пруд расположенный в Москве, в районе нынешних Чистых прудов?
В каком городе спрятались мужское имя и сторона света?
Как называется шоу Юрия Дудя?
У отца Ольги было 7 дочерей :  Екатерина, Елизавета , Анастасия , Ася , Юлия, Инна. Как звали 7 дочь?
Какая сборная заняла 4 место на ЧМ по футболу, проходившем в России в этом году?
Как называется охотничья сумка для дичи?
Три кусочека «чего-то» у меня лежали, ну а - где?
Какая сборная выиграла первый чемпионат Европы по футболу?
Какая из этих команд была чемпионом Беларуси по хоккею 7 раз?
Сколько команд в континентальной хоккейной лиге (российский хоккей)?
Клип, который первый набрал 3 миллиарда просмотров на YouTube
Какой из мультфильмов Русский?
Кто из этих деятелей правил раньше других?
Как назывался первый ледокол, доставивший туристов на северный полюс?
Выберите дверь, но нужно выживить
Черпак на длинной ручке - основное оружие на рыбопромысловых судах
В каком из этих фильмов НЕ снималась Дженнифер Лоуренс?
Какой знак восточного гороскопа следует за знаком Дракона?
Здравствуйте! Мне на электронную почту пришёл СМС  там надо было ответить на несколько вопросов, я ответила и выиграла 131 тыс.ру но чтобы забрать свой выигрыш нужно сначала им заплатить 152 рубля.  И вот я хочу вас спросить ЭТО ОБМАН?
В каком году отменили крепостное право?
В каком из предложенных вариантов верно поставлено ударение?
Какая команда чаще всех становилась чемпионом НБА?
Когда была принята  Декларация независимости США
Кто играл главные роли в фильме «Пассажиры»?
Каким символом обозначают химический элемент мышьяк?
Город Владивосток находится на берегу...
У какой рыбы есть веки?
Какая трава является самой высокой?
Как называлась усадьба, в которой родился Лев Николаевич Толстой?
Что было главной темой Тегеранской конференции союзников?
Какую страну принято считать родоначальником футбола?
Кто такой Владимир Владимирович Маяковский ?
Не является «оригинальным» товаром
Как зовут отца Жанны Агузаровой?
Количество союзных республик СССР
ЭТО кондитерское лакомство появилось в 1912 г.в Москве во время празднования славной для России даты
Кто первый призидент Российской Федерации
В каком году, Стив Джобс впервые презентовал миру самый первый Iphone?
Кто победил в Мастер Шеф Дети. Россия во 2 сезоне?
В каком году в Германии состоялось воссоединение народов . И когда празднуют день народного  единства ?
Какая компания сотовой связи была первая в России?
сколько клеток в шахматной доске?
Какой химический элемент обозначается в таблице Менделеева символом V?
В каких годах произошла оборона Севастополя?
Что такое Офсайд в Футболе?
Как зовут дочек Басты?
Какое место занимает Россия в мире по количеству людей с высшим образованием среди населения?
Что такое bandy
Из-за чего происходит землетресение?
Что означает термин "латентный"
Какова высота ворот в футболе?
В каком году какого месяца полетел в космос Юрий Гагарин?
Кто брат тора ?
Кто был основателем российской юридической науки и теоретического правоведения?
В каком году Москва стала столицей России?
Кто из советских политических деятелей проводил «кукурузную кампанию»?
Какое количество букв в английском языке?
Что или кто такое "гонобобель"?
Как звали коня Чингисхана
Какая кровь течёт по артериям малого круга кровообращения у человека
Какое животное использовали на Сталинградском фронте для перемещения артиллерийских  пушек?
Сколько книг в цикле Стивена Кинга «Темная башня»?
Как называется эра, во время которой жили динозавры?
Назовите самый большой футбольный стадион в мире
Как звали андроида в игре Detroit:become human, которые спас Алису?
Единственный вратарь в футболе, который получал Золотой Мяч
Влал
Как из деревни назывался русское племя?
Какой химический элемент стал причиной смерти Наполеона ?
Какой автомобильный код региона принадлежит Орловской оьласти?
Как зовут Пушкина?
Какой из этих альбомов знаменитых рок групп БЫЛО продано наибольшее количество копий?
Сколько человек находится одновременно на площадке при игре в пляжный волейбол?
В каком году Л.И.Брежнев стал Первым секретарем ЦК КПСС
Что происходит в листьях при дыхании?
Сколько команд играют в российской премьер-лиге по футболу?
Как, на самом деле, зовут знаменитого голливудского актёра, Жан-Клод Ван Дамма?
Собак какой породы до недавнего времени разводила королева Елизавета II?
Чем красят скулы девушки?
Сколько очков максимально за один подход можно набрать в игре снукер (одной из разновидностей бильярда)?
Что из этого НЕ является фитоалексином?
Какой из этих футбольных клубов представляет город, который НЕ является столицей своей страны?
На ком в дпнный момент замужем, Певица Алла Пугачева
На что распалась Германия в 1949 году?
Сколько лет Путину?
Каких животных держали скрипачи в футлярах,чтобы не потели руки?
Что из перечисленного меньше?
Кто такой "крунер"?
В какой стране добывается бОльшая часть редкоземельных металлов?
Город Владивосток находится на берегу...
Какой из этих футбольных стадионов вместительнее?
Кто был воспитателем и наставником будущего императора Александра II ?
Сколько игроков одной ватерпольной команды непосредственно участвует в игре?
Зачем мальчик проделал дырку в своём зонтике когда шёл дождь?
Сколько продолжалась сама длинная речь Фиделя Кастро?
Для изготовления творений какого вида искусства не применяют гуммиарабик?
Кто был первым президентом России?
Желтая разновидность берилла с восхитительным блеском.
Что делал Семнадцатый Президент США Эндрю Джонсон?
Как называют известного футболиста?
Что означает имя Александр?
Какая ширина у футбольных ворот?
Кто является создателем языка программирования Паскаль
Как называется изображение живых существ, неодушевлённых объектов и абстрактных понятий в виде людей ?
Сколько пар черепо-мозговых нервов?
На какую букву в русском языке начинаются ТОЛЬКО заимствованные слова?
Какой слоган был  у Евровидения 2015 ?
В каком году была основана компания Samsung?
што такое  туалет
Каково числа началась Великая Отечественная Война?
Какой океан является самым маленьким?
Когда клеверсы, можно будет обменять на что то стоящие!я в деревне проживаю !на что я могу клеверсы обменять аха
Кто плагиатит у HQ Trivia?
Как во времена Семёна Дежнёва, выдающегося русского морехода, называли Тихий океан?
Как сейчас называется страна Родезия
Что обозначают шесть звёзд на флаге Республики Косово?
Какой вес золотого саркофага в котором был похоронен Тутанхомон?
Какому животному принадлежит имя Фунтик в мультфильме
Сколько отделов в желудке коровы?
Так моряки называют флаг России
Кто такая - Касатка?
Единственный в истории футбола вратарь, получивший золотой мяч?
Как благодарные сограждане окрестили период брежневского правления ?
Какой самый большой по численности населения город мира
Самая длинная река в мире?
Как называется заболевание, вызываемое недостатком в организме тиамина?
Футболист какой сборной был признан лучшим игроком на ЧМ-2018?
Купила за клеверсы про-код пандао. Должно начислется 250баллов. Пишет, что данный код уже использован. Верните хотя бы клеверсы, либо вышлете новый код
Кто автор книги "Тысячеликий герой"?
В каком году родился Путин
Какой из этих терминов означает механизм развития заболевания ?
Кто был первым чемпионом мира по футболу?
В каком городе был установлен действующий абсолютный рекорд по прыжкам с шестом среди мужчин?
В каком году изобрели радио
Мне после выигрыша не зачислился бонус , почему?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе десятки тонн. За счёт чего?
Франкинштейн существовал
Какое из произведений Александра Сергеевича Пушкина написано не в стихотворной форме?
Что такое пульсар?
Как зовут тимати
В каком месяце этого года Третьяковская галерея запретила снимать в музее с помощью сэлфи палок
В каком году состоялась битва на реке Калке?
Когда началась великая отечественная война
Что из этого поможет снизить температуру тела?
Что написано согласно легенде на внутренней части кольца царя Соломона?
Любимый вид спорта Владимира Владимировича Путина?
Как назывался мультик где была семья героев
Какой из этих цветов ахроматический?
Всем привет. У меня закончились бонусные жизни. Хотя пригласила всех друзей в игру. Что делать? И почему за каждого не даеться бонусная жизнь???
Кто изображён на знаменитой картине Серова "Девочка с персиками"?
У какого фильма на данный момент самый большой бюджет?
Недостаток какого витамина снижает зрение и может вызвать куриную слепоту?
Сколько лет пролежал на печи известный богатырь Илья Муромец?
Принцесса из какого государства получила премию «Оскар»?
Как правильно называется форма планеты Земли?
Сколько союзных республик входило в СССР в 1956—1991 годах?
Что такое кодификатор?
В каком году Минин и Пожарский освободили Москву от поляков?
Четверть часа - это сколько минут?
Какими цифрами обозначается двоичный код?
Какой город ранее на Руси называли Царьградом?
Когда знаменитый Крейсер «Аврора» ушел на реставрацию ?
Сколько оленей везут упряжку Санта-Клауса?
Сколько строк в нотном стане?
в коком году была построена Москва?
Кто в книге "Винни-Пух и все-все-все" стрелял в Пуха из ружья?
Сколько лет было Анне Карениной на момент ее гибели в произведении Л.Н.Толстого?
Когда празднуется день числа Пи?
Верните шавуху из Додо
В каком году ХК Салават Юлаев взял Кубок Гагарина?
Какой врач первым в истории русской медицины применил гипсовую повязку?
Сколько глаз у мухи?
Столица Республики Коми?
Как называется обратный кадр в кино, демонстрирующий зрителю события прошлого?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. Из-за чего?
Как называется город в котором был Дмитрий Донской?
Какого цвета нет в радуге?
Сколько стоит Desert Eagle в игре CS:GO?
Кто является создателем социальной сети «Одноклассники»?
Какой Российский Город упоминается в одной из песен Майкла Джексона?
Какую из этих книг написал НЕ Умберто Эко?
Какая самая большая планета солнечной системы?
Когда всё видишь, то её не видишь,\nА когда ничего не видишь, то её видишь.
Что хранится в Царском Селе?
Какие были последние слова Наполеона?
Лучшая Баба Яга Советского кино
Что было изображено на самой первой фотографии в Инстаграмме?
Что с ботанической точки зрения не является ягодой?
Какая самая большая ягода?
Сколько энергетических уровней у атома кальция ?
Какое из данных химических веществ относится к амфотерным?
Самая высокая гора в мире это
В каком году Казахстан стал независимым страной?
Когда было Ледовое побоище?
Насколько далеко друг от друга жили Ох и Ах в стихотворении Людмилы Зубковой?
Кто нашел и впервые издал рукопись «Слова о полку Игореве»?
Как называли государственный бюджет после реформы С.Ю. Витте?
Какая страна распалась в 2003 году?
Как правильно называется сторона монеты, на которой изображен орел
В какой игре можно услышать эту фразу ничто ни истено всё дозволино"?
Какой крымский город называют «Русской Венецией»?
Что выделяется при брожении дрожжей saccharomyces cerevisiae?
Какая река является самой многоводной в России?
Согласно традициям ,нельзя дарить ножи,так как они приносят несчастье или злых духов,но есть выход.Что требуется сделать ,чтобы подарить человеку нож?
Снег растаявший , он
Чем пахнет сильно разведеный скатол?
Назовите главный закон экологии, который был назван в 1960 году Б.Коммонером?
Что в переводе с латинского означает «Viridis nitentis»?
Какой герб у России
В каком году родился А. С. Пушкин?
Сколько обычно листьев у клевера:
Кто родился в Аргентине 1929 году в Росарио?
Сколько в Республике Беларусь было президентов?
В каком городе прошло Евровидение-2018 ?
Какова величина Американской пинты пива?
Имя какой балерины носит Академия Русского балета?
В слове звонит:на какой слог правильно должно падать ударение?
Сколько раз сборная Бразилии побеждала на чемпионате мира по футболу?
Вопрос: Как звали вороторя который получил золотой мячь.
Кто является режиссером культового российского фильма "Покровские ворота"
Какого шахматного дебюта не существует?
В каком году произошло крещение Руси?
Здравствуйте добавьте пожалуйста еще способ получить.1 или же 2 жизни
У кого из перечисленных животных, самая короткая продолжительность жизни?
Кто из русских правителей первым принял христианство?
Сколько было лет Анне Корениной на момент её гибели в произведении Л.Н.Толстого\n1)26\n2)28\n3)30
Кто опубликовал основные положения своей гипотезы происхождения жизни на Земле?
В каком году выпустили первый iPhone?
Как в народе называется острое гнойное воспаление волосяного мешочка ресницы?
Сколько человек может прожить без мозга?
Как звали Гитлера?
Какой из химических элементов назван НЕ в честь небесного тела?
Кто из этих музыкантов является рекордсменом по количеству разбитых гитар?
Какой любимый алкогольный гапиток был у Ван Гога?
В каком году началась Вторая Мировая Война?
С кем воевали вооруженные силы Австралии в 1932 году?
Какой художник XV века написал знаменитую икону «Троица»?
Сколько можно съесть яиц натощак
Какая порода собак называется королевской? чихуахуа  корги  йоркширский терьер
Чему равно расстояние от Солнца до Земли?
Сколько максимальное количество патронов умещается в магазин 9-миллиметрового пистолета Макарова (ПМ), принятого на вооружении в 1951 году?
Сколько позвонков в позвоночнике жирафа?
В какое время года сутки короче ?
Какой металл входит в состав хлорофилла?
Как зовут популярного белорусского репера?
Сколько было в составе СССР республик?
Кто из этих поэтов был убит на дуэли?
Какова длина фильма "Движение вверх"?
Во сколько по выходным начинается клевер?
Как на латыни будет "томат"?
Как зовут мальчика из популярных анекдотов?
Знак какого из этих музыкальных ключей содержит точки?
Как называется первый спутник связи СССР, запущенный в 1965 году
На каком из перечисленных материков площадь , занимаемая покровными ледниками, наибольшая?
Кто выдвинул телеологическую теорию эволюции?
Самая высокая гора на планете?(от уровня моря)
Кто первый из животных облетел Луну?
Какой ютубер самый популярный?
Когда началась великая отечественная война
Примерно сколько в мире существует разных языков?
Герой какого произведения говорит фразу: " разве я могу предложить даме водку?! Чистый спирт."
Наследственная информация бактерии находится
Какой из этих фильмов не был срежиссирован Эдгаром Райтом?
в каком году Неймар ушел в Псж
Какого персонажа не было в мультфильме Шрек?
Что во время своего правления открыл албанский коммунистический диктатор Энвер Ходжа в главной мечети страны?
Какое событие произошло раньше ?
Какой из перечисленных островов является самым большим по площади?
Какого числа крестили Русь?
Какая Узкоколейная Железная Дорога в России использует плацкартные вагоны?
Продолжите скороговорку:  Цапля чахла,  цапля сохла, цапля...
Назовите раздел медицины, изучающий системные заболевания соединительной ткани?
К кому НЕ обращался царевич Елисей в поисках царевны?
В каком году отменили крепостное право?
В каком году проходила арктическая экспедиция Джона Франклина?
Металлические свойства элементов, при перемещении справа налево вдоль периода в таблице Менделеева:
Что в переводе с греческого означает "комета"?
Кто такой самантатича
Какая дата выхода игры Counter Strike
Какой калибр у пистолета ИЖ71-9
Кому принадлежало СЕМЬ ЧУДЕС СВЕТА?
Где была придумана игра нарды?
Вы что там все ебанулись Шрам это брат Муфасы Википедию откройте умники
Чем занималась компания Нинтендо до выхода на рынок видеоигр
Как фамилия героя анекдотов Василия Ивановича
Вы трансы
Какой материк является самым большим на планете Земля?
Как называются животные, которые обитают на ограниченном ареале?
Царь Иван Грозный это
Почему бот не раздаёт остальные стикеры,хотя я прошёл 6 вопросов
Какой из этих американских президентов носил усы?
Сколько камер имеет человеческое сердце?
Какой из этих фильмов не получил премию "Оскар" за лучший адаптированный сценарий в 2012 году?
Какой язык программирования существует?
В каком году началась Крымская война?
Когда началась гражданская война в России?
Сколько градусов углы у квадрата?
В древнем Самарканде мазали клеем новорожденным мальчикам это место. Что это за место? (Для привлечения богатства)
В каком году разработали первую компьютерную игру?
Что такое тератома?
Кто основал город Сарай?
Как должны европейцы рассматривать арабские миниатюры, чтобы увидеть в них то, что видно арабам?
Назовите устаревшее название всем нам известного вида транспорта - вертолет
Как называется теорема, не требующая доказательств?
в каком году была создана группа руки вверх?
В какой год не путешествовал Марти Макфлай в трилогии Назад в Будущее?
Сколько спутников у Урана?
Какой дворец является резиденцией Президента РФ в Санкт-Петербурге?
Какого направления в изобразительном искусстве не существует?
Какого ответа НЕ было среди загадок,  которые Голлум загадал Хоббиту?
Какое заболевание сопровождает по жизни Эльдара Джарахова?
Какой элемент является радиоактивными ?
Как называется состояние, в котором находилась вселенная в начальный момент Большого Взрыва?\n(характеризуется бесконечной плотностью и температурой вещества)
Каким термином называют запах почвы, влажной после дождя?
Где находится самая большая голова ленина в мире ?
Какой элемент стоит первым в таблице Менделеева?
В чём измеряется расстояни между звёздами?
Без чего невозможно играть в орлянку?
Какая вода была получена в XIII в. монахом Р. Луллием путем многократной перегонки алкогольных напитков?
кто режисёр звёздных войн???
Как дойти до финиша
Какой гормон вырабатывает тимус?
Подскажите,пож,у неня нет предупреждения перед игрой! Как настроить??СПС
Самое крохотное цветущее растение на планете
Что Кот сделал с людоедом, превратившимся в мышь?
Самый старый вокзал на площади 3 х вокзалов
Сколько ног у «Сороконожки»?
Сколько длилась «Столетеяя война»?
Кто руководил после Сталина ?
В каком городе снимались московские сцены фильма миссия невыполнима: протокол фантом?
Мне сегодня пришло сообщение от клевера, от Миланы Романовой, что меня поздравляют с Днём Рождения и дарят крутой прдарок «колесо фортуны» Это от Вас? Или каковой то фейк?
Сколько Джокеров было в мировом кинематографе
Что внизу дома?
Сколько уникальных строк длиной в три символа можно составить из нулей и единиц?
Доволен всем
Как называют жителей города Смоленска в РФ?
Что согласно Рею Бредбери горит при 451 градусе по Фарингейту?
Флаг какого государства имеет разные изображения с двух сторон?
Сколько составляет масса чистого золота в самом крупном самородке благородного металла массой 250 килограммов?
В какой республике находится озеро в восточной части которого вода сольная, а в западной пресса?
Какой футбольный клуб выиграл Лигу Чемпионов 12 раз?
Сколько длится один оборот Урана вокруг Солнца?
В каком году образовалась Золотая Орда?
Какое из яиц является самым большим?
Какоого года был основан Ссср?
Что называют secA в прямоугольном треугольнике
Кто разработчик интеллектуальной игры «Клевер»?
В какой стране нету рек?
Как зовут Чарли Чаплина?
Какой водопад является самым высоким в мире?
Какое животное семейства кошачьих НЕ относится к роду Пантеры?
Какая игра лучшая в Mail.ru
В каком городе США находится штаб-квартира компании Дженерал Моторс?
Что согласно пословице про зайчика он украл в больнице?
Сколько ног у улитки
Как звали отца заглавного героя романа «Доктор Живаго»?
Кто выиграл чемпионат мира по хоккею с шайбой в 2017 году ?
Отношение каких параметров окружности выражается чилом “пи”?
Как называется эра, во время которой жили динозавры?
Какой стране принадлежат Азовские острова?
Первая Букеровская премия по литературе в России была вручена в:
В Азии он белый,в Бразилии пурпурный,в Мексике желтый,Европе чёрный.
Каких солей не существует?
Сколька лет Владимиру Владимироичю  Путину
В каком городе,согласно книге Гиннесса,находиться самая извилистая улица в мире?
Когда было отменено крепостное право в России?
Какой город на земном шаре разделен проливом на две части света - Европу и Азию
В каком году была основана группа Rammstein
Сколько яиц можно съесть на тощяк
Кто впервые завез картофель в Россию?
Что считалось источником божественной силы у королей династии Меровингов?
Укажите размер стандартного керамического кирпича
Почему я не выигрываю?
Когда был  развал Советского союза?
Какие органоиды клетки отвечают за синтез энергии?
Как называется самый большой вулкан в России?
Как называется игровой промежуток времени в футболе?
Какой рост был у Наполеона?
А вот если обменять клеверсы на промо код а в минске можно взять этот бургер
Как называлось здание в Берлине, на крыше которого советские солдаты водрузили в 1945 г. красное знамя Победы?
Какой поэтессе принадлежит стихотворение «Не отрекаются любя»?
В каком году родился А.С.Пушкин
Какой город является столицей России
Что из перечисленных является трубочкой для употребления настя мате?
Как называется система быстрой оценки состояния новорожденного
В каком из этих фильмов НЕ играл Джонни Депп
Что изображено на гербе Тюменской области?
В каких годах в СССР была перестройка?
Крупнейшая алмазодобывающая компания
В каком месяце закончилась Вторая мировая война?
По какой причине Стелла Ликбек выиграла в суде у Макдональдса 640 тысяч долларов?
Каким суффиксом в органической химии обозначают спирты?
Какой актер в фильме Белое солнце пустыни сыграл с настоящей кровью вместо гримма?
В каком году произошло крещение Руси?
Какое из морей находится в северном полушарии?
Как назывался остров в Гибралтарском проливе, который в античные времена никак нельзя было миновать при переправе и жители взимали плату за переправу?
Как звучит социально правильное обращение к российскому туристу в Японии?
Какая страна НЕ входит в Европейский союз?
Повесте Булгакова- Роковые яйца какие яйца были в лаборатории для эксперимента красного луча
В каком году был изобретён первый деревянный велосипед?
Кто был первым царем в нашей империи
Астрологический знак, противоположный знаку рождения Ивана Урганта?
Кто из этих спидкуберов является действующим мировым рекордсменом по сборке кубика 3 на 3?
Я купил стикеры в вашем магазине, все уже хотел купить нужные мне стикеры, а нажал нечайно не те стикеры, можете ли вы у меня их забрать и вернуть клеверсы прошу вас!
Как правильно пишется?
Когда отмечают праздник Весны и Труда.
В каком году произошла Чернобыльская авария?\n1)1969\n2)1986\n3)1975
Какой псевдоним взял себе Гордон Мэтью Томас Самнер?
Как звали кровного сына Брюса Уэйна (Бэтмена)?
В каком году было образовано СНГ?
Какая станция метро является самой глубокой в мире?
В каком городе погибли много детей?
Какая из этих космических программ не является русской?
Какой бывший футболист Реал Мадрида играл за фк Анжи ?
В какой стране самая большая плотность населения?
Как называют людей, живущих в Архангельске?
Какой игрок находится на позиции ЛФА
Какой приз, как лучшему футболисту мира, выигрывал Советский вратарь Лев Иванович Яшин?
Когда день советской пожарной охраны?
что написано на флаге Саудовской Аравии
Имя египетской богини искусства и войны, а также матери всех богов?
Какое компьютерное устройство ассоциируется с добычей кошачьего мира?
Какая богиня в Древней Греции покровительствовала музыкальному искусству?
Какая первичная функция была у ордена Тамплиеров?
Сколько в одном гектаре соток?
Кто основатель аниме?
Как называется велосипед без педалей?
Как зовут Железного человека из фильма Marvel
Их насыпали татаро-монголы
Сколько дней в июле?
В каком году ученые нашли черный вход в Мачу-Пикчу?
Как играть
Какой псевдоним использовал поэт Иван Николаевич в романе М. Булгакова «Мастер и Маргарита»?
День взятия Бастилии
Кем был  эцео из игры асасин скрид 1вырянт ответа русским 2вырянт ответа итальянцем 3вырянт ответа  Египтяном
Что является символом корпорации Apple?
Народный музыкальный инструмент?
В каком году изобрели компьютерную мышь?
Как называется крайняя опора моста?
Какое направление не являлось одним из трёх источников Марксизма соглачно Ленину?
Как называется зажим для гитары, который используют для изменения тона звучания струн?
Какой запах имеет природный газ?
Что произошло в 1709 году?
Кто был режиссёром фильма «Фантастические твари и где они обитают»?
Какой из нижеперечисленных коктейлей пил "чувак" Лебовски в фильме "Большой Лебовски"?
Какое животное, являясь носителем ВИЧ/СПИД инфекции, не болеет им?
Где самые красивые девушки ?
Какое карликовое государство есть на территории Рима?
Почему я не могу вывести деньги нажимаю вывести на мобильный телефон жму на соглашение ничего не происходит, жму отправить тоже ничего не происходит в чем проблема?
Какую реку, согласно пословице, можно перейти только в одном направлении?
Сколки кратный чемпион олимпийских игр Michael Fred Phelps II
В каком возрасте был распят Иисус Христос?
Как зовут всех ведущих клевер
Профессия Дуремара
Как называется первый музей в России?
Когда вернут стикеры
Как зовут разработчика популярной игры PlayerUnknown’s Battlegrounds?
Как называется книга Сергея Лукьяненко о существовании параллельных миров?
Кто такой Лука Марони?
Основной продукт фирмы Huggies
Какого щенка нету из мультфильма щенячий патруль
Когда началась зимняя Олимпиада 2014 года в Сочи?
Какая самая большая по площади область в Италии
У кого из династии Романовых была несвертываемость крови?
Закончите фразу : « дело дошло до....»
В чём измеряется сила тока?
До сколько тонн достигала масса Брахиозавра?
В каком году основан Санкт-Петербург?
Какая страна создала автомобиль pontiak
кто из сериала Ривердейл ходит с фамилией Джонс?
Сколько звёзд на флаге США?
в чем борцы выходят на кавер
Кто стал чемпионом мира по хоккею в 2008 году ?
Когда Русь приняла христианство?
Что в переводе с английского языка обозначает слово cockroach?
Людей с какой группой крови чаще кусают комары?
Какое из этих звании более старше:?
Самоё солёное море в Мировом океане
Слово «безукоризненный» является противоположным по своему значению слову:
Каким спортом НЕ надо играть руками?
Что в телевидении означает сокращение SDI?
В каком городе был снят фильм Географ глобус пропил?
Сколько лет Алле Борисовне Пугачевой?
В каком городе родился и жил Михаил Круг?
Для острого угла в прямоугольном треугольнике отношение прилежащего катета к гипотенузе это - ...?
Кем являются прокариоты?
Столица Австралии
Чтобы взбить яичный белок быстрее в него добавляют щепотку
Кто стал первым царем династии Романовых?
где находится горнолыжный курорт в Африке
Какое из этих имён переводится с древнегреческого как «пятница»?
В каком городе России производят соду?
В какой стране начали играть в футбол?
В какой стране была придумана популярная фирма Samsung?
Каких камней не бывает в море?
Какова температура кипения воды при нормальных условиях?
Как называется самая большая звезда в нашей галактике?
Как звали героиню Меган Маркл в сериале «Форс-мажоры»
В древнегреческом театре был особый ряд для воинов, потерявших в бою руку. Перед однорукими ветеранами сажали лысых рабов. Для чего греки это делали?
Как определяют возраст селезня?
Сколько планет в солнечной системе?
Что делает карусель в знаменитой песне Любови Успенской?
Кто является основателем эстрадной балалайки
С каким счётом Сборная Россия проиграла Испании в полуфинале евро-2008 ?
В каком году родился Гитлер?
Какого арифметического закона нет?
Вес футбольного мяча в граммах по стандарту ФИФА?
Какой самый популярный магазин
Какое вещество обеспечивает фотосинтез?
Кто был третьим чемпионом мира по шахматам?
Сколько пользователей посещает Вконтакте в день?
Самая высокая гора в солнечной системе?
Где были проведены XXVII летние Олимпийские игры 2000 года?
В какой день недели распяли Иисуса Христа?
Какого названия птиц НЕ существует
Как называется единица генетической информации?
Когда женщина выходит замуж, вместе с обручальным кольцом ей вручают незримую медаль. Какую?
что из перечисленного является примером природного сообщества?
Какая война была в 2008 году?
Как называется траектория полета самолёта при заходе на посадку?
С какого возраста нужно начинать чистить зубы детям?
Какого вида музыкальных инструментов нет в данном списке?
Какова длина экватора?
Сколько мимических мышц на лице человека?
Какого вида летучих мышей НЕ существует?
Какой город Московская область арендует за пределами РФ до 2050 года
Кто был вторым генералиссимусом в России?
Кто был первым президентом Латвии?
Что такое бахур?
В каком городе умер русский поэт Сергей Есенин?
Какая рыба может утонуть?
Что такое оксюморон?
Про какой размер фотографии, пелся в известной песни?
Где находятся самые маленькие кости человека?
Кто автор научно-фантастического романа "Гианэя"?
Какой бабочки НЕ существует?
Какой национальности был убийца Льва Троцкого?
Сердце человека
Что делала красавица в одноимённой сказке?
кто из этих людей не имеет отношения к алкоголю?\nДжэспер Ньютон Дэниел\nУильям Уэйн \nХосе Куэрво
Сколько родов во Французском языке?
Кто из этих животных не является представителем вида?
На территории какой современной страны упал астероид, ставший причиной вымирания динозавров?
В каком году появился интернет?
Как называется кресло или носилки, в которых ездят на слоне?
Кто изобрёл первый автомобиль?
В каком веке появилась английская традиция плотного завтрака?
Кто сиграл Джека Воробья в фильме «Пираты Карибского моря»?
Как звали брата Александра 2, который инициировал продажу Аляски.
Сколько раз цифра 3 используется в записи двузначных чисел
Какая из этих фруктов ягода?
Какая пирамида Древнего Египта самая высокая?
В  какой стране изобретен коктейль Молотова?
Кто режисёр фильма:,,Эрония судьбы или с лёгким паром?’’
Что из перечисленного НЕ запрещено правилами метрополитена Московского метро
Что тяжелее 1 кг ваты или 1 кг гвоздей
Какое из этих произведений не является пьесой А.П.Чехова?
Абиотические факторы это?
Кто никогда не правил Китаем?
Как зовут человека который Не любит других людей
Как расшифровывается интернет аббревиатура WWW
Кто отменил крепостное право в России?
Можно ли покупать стикеры за клеверсы и как?
Кто из писателей сонетов жил раньше остальных?
Какой инструмент требуется для стрижки в технике "Слайсинг"
В каком жанре работал Саймак?
Сколько спутников имеет планета Венера?
Что такое сычуг?
Сколько сосков у коровы
Елизавета | заявила что она каждые три месяца принимает ванную
Сколько полей квадратиков  на шахмотной доске?
Разница между солнечными и звездными сутками
Что из этого НЕ ЯВЛЯЕТСЯ деревом?
Передача - аналог "весёлых стартоа" автором и первым ведущим которой был Сергей Супонев
Сколько крестражей Волан-де-морта было в серии фильмов о Гарри Поттере?
Помогите срочно Анастисие П. Она взломана!!! У неё украдут 200000 рублей
Самолёт,у которого нет орудия в GTA online называется:
Что сказал Юрий Гагарин, когда отправлялся в космос?
Сколько длится год на Плутоне?
Как звали няню Александра Сергеевича Пушкина?
Сколько времени длится овертайм в футболе?
Что такое ХГЧ человека?
Для съёмок какого иностранного фильма было куплено более 3000 настоящих  автоматов Калашникова?
В какой стране проходил чемпионат мира по футболу в 2014 году
Какой век пиратства считается «золотым»
Стра­на с са­мыми тол­сты­ми граж­да­нами
Как назывался первый небоскрёб, построенный в Нью-Йорке?
С какого года начался 21 век?
Кем Дейнерис Таргариен приходится Джону Сноу?
Кто из российских футболистов получал золотой мяч?
Как называется продольная балка бортового набора корабля
В каком городе жил человек рассеянный с улицы бассейной
Какая из этих аминокислот содержит серу?
Кем был Николай 2 на момент расстрала
По кому скучает Сергей Жуков в одной из своих песен?
Определите слово, в котором НЕ пишется СЛИТНО.
Самый скупой и жадный миллиардер
Здравствуйте, хотел бы предложить вам перенести онлайн викторину клевер с 13 00 на 14 либо 15 00 так как у большинства учеников желающих играть в игру идут уроки. Заранее спасибо!
Сколько музыкантов в квинтете?
У какого американского  актёра пока ещё нет «Оскара»?
В каком году родился А.С. Пушкин
Чему равно число пи?
Какой бог во время битвы богов с титанами, заставил своим ужасным воплем бежать последних?
Вопрос: Из какого дерева сделал себе лук сын царя Салтана, выйдя из бочки?
Сколько струн у домбры
Как звали самую старшую дочку А. С. Пушкина?
Сколько лет спала спящая красавица?
С какого расстояния пробивается пенальти в мини - футболе?
В каком городе родился Иван Ургант?
Какое государство стало ядром для образованной в 962 году Священной Римской империи?
Какой из этих персонажей не из вселенной комиксов Marvel
Кто был поводырём кота Базилио
Кто придумал название знаменитого напитка Coca-Cola?
Какого из персонажей «Крестного отца» сыграл Ленни Монтана?
Из какой вселенной Рик Санчес в мультфильме Рик и Морти
Какое море России НЕ является внутренним?
Кто Не входил в состав Могучие мстители
В каком году появилась первая компьютерная игра?
Кто из этих детей был посмертно награждён Орденом Отечественной войны I степени?
Таблица, применяемая для проверки остроты зрения.
Что в физике считают абсолютным нулем?
На песню какого исполнителя Егор Крид не делал кавер?
Сколько стран разделяют Финляндию и Северную Корею?
В каком году был основан город Севастополь?
Самые сильные мышцы в организме человека
Что из перечисленного НЕ является мерой длины?
На чём растут бананы      1.На траве.    2.На кустике.   2.На дереве
Какой футболист получил золотой мяч в 2016 году
НА ПРЕДПРИЯТИИ ОБЩЕСТВЕННОГО ПИТАНИЯ ЗАПРЕЩЕНЫ \nК ИСПОЛЬЗОВАНИЮ ЯЙЦА
Столицей какой страны является Куала-Лумпур?
Как зовут предводителя автоботов?
Когда родилась Алла Пугачёва?
Какой город не входит в список городов-миллионников?
Героиня романа «Алые паруса»
В каком году был зажжен Вечный огонь на Могиле Неизвестного Солдата в Москве?
Какая столица у Боливии?
Кем впервые был применён всеми известный инструмент - батут?
Какое прозвище носил Дон Кихот?
какой фрукт,из перечисленных, более полезен для сердца?
Кто из этих людей самый титулованный тренер в истории футбола?
Морская нимфа Древней Греции
Какой правовой формы не существует?
Сколько весит карат?
Со скольки лет в России можно заниматься сексом?
Каким термином называется ''принцип управления,согласно которому руководящие посты должны занимать наиболее способные люди,независимо от их социального происхождения и финансового достатка?''
Каков максимальный вес мяча для гольфа?
Кто разработал теорию официальной народности?
В каком году началась Великая Отечественная Война?
Сколько хромосом у миноги?
Что такое Речь Посполита
Как называется первый русский курорт ?
Каким договором юридически был закреплён в 1992 году Европейский союз?
Сколько участников в музыкальной группе Gorillaz?
самая маленькая страна в мире по населению?
Кто стал первым «космическим туристом»?
Сколько пальцев на передних лапах у кошек
Какой город изображен на купюре номиналом в 5000 рублей?
Основателем и первым директором Пизанского ботанического сада, являлся :
Что пришил зайчику доктор Айболит из одноимённой сказки Чуковского?
Сценический псевдоним какого репера созвучен с именем научного деятеля 19-20 века?
Сколько рёбер у куба?
Как в футболе называют иностранного игрока клубной команды?
какой телефон лучше ??
Сколько фильмов саги Звёздных Войн вышло на данный момент?
Какой футбольный игрок имел прозвище «Дядя»?
В каком году лауреат Нобелевской премии Александр Флеминг случайно открыл пенициллин?
Кто был у Пушкина няня?
В честь какого животного прозвали китайскую дипломатическую стратегию?
Какой из металлов не относится к группе платиновых?
Кого французы называют «летучими крысами»?
Кто является создателем системы программирования Паскаль?
Где текут реки без воды?
С помощью какого прибора измеряют силу тока?
До какого возраста нужно использовать детское кресло в машине?
Где будет проходить чемпионат по футболу  в 2018 году
Сколько звёзд на флаге США?
как называется двухслойный зародыш человека?
Кто был учителем Аристотеля?
Кто открыл радиоактивный распад?
Брелки для ключей откликались на свист, а пандао предлагает те, которые на хлопки откликаются. P.S.: Потерял ключи - хлопай в ладоши, радуйся!??  Вопрос: Есть брелки для ключей, которые не отзываются разве-что на: ***?
Какая известная телеведущая Дома 2 снялась в одном из клипов Тимоти?
Где находится страна Мексика?
Что образует ядро атома?
Что из этого не относится к творчеству Хаяо Миядзаки?
Сколько лет прожил русский писатель Л.Н.Толстой?
Самая длинная река в мире
Какое такси в песне Михаила Боярского?
Какими камнями была обрамлена корона Екатерины Великой?
Что стало с Экскалибуром?
Какое из этих соединений гемоглобина является патологическим для организма?
Сколько лет было Фродо из Властелина Колец, когда он отправился в путь?
Кто считается самым титулованным футболистом в истории?
Где нашли Чебурашку?
В какой стране находится город Пальма-де-Мальорка?
Сколько песен выпустила Ольга Бузова?
Чему равен один литр?
Как раньше назывался посёлок Бреды
Кто главный герой игры Undertale?
Когда началась Куликовская битва?
Сколько республик входит в состав Российской Федерации?
Кто изображён на известной картине Серова «Девочка с персиками»?
Когда вышло приложение Клевер?
Размер инфузории туфельки составляет
Сколько детей хотела женщина в песни О боже какой мужчина
В каком году началась первая мировая война!
Каким по счёту президентом был Иосиф Виссарионович Сталин?
Какое из следующих разрешений называется FullHD?
Какой из этих английских футбольных клубов представляет Лондон?
Какой из писателей принимал участие в Крымской войне 1853-1956 гг.
В каком аниме сериале главный герой получает власть над жизнью в виде канцелярского товара?
Как называется народный марийский духовой инструмент, похожий на волынку?
Сколько дней длилась самая долгая беременность у людей?
Какого цвета круг на флаге Японии?
К какой группе музыкальных инструментов относится саксофон?
В каком городе есть Магазин Игрушки за 2000 рублей
Какой символ любви в Японии?
В каком городе спрятались мужское имя и сторона света?
Кто не получил Нобелевскую премию?
Кто открыл Америку?
Что Винни-Пух считал лучшим подарком?
Какой показатель бензина характеризует детонационную стойкость топлива?
Кто является изобретателем аппарата «Синематограф»?
Как называют людей из клевера
Какая картина является проклятой
Какая команда стала обладателем Кубка Испании 2018?
Произведение каких двух физических величин равняется силе, действующей на тело?
Как называется имя призедента Казахстана
Как в старину назывался весенний  месяц май?
Кто представил миру первую небольшую сумочку прямоугольной формы на длинной цепочке ?
Что Не входит в состав асфальтобетонной смеси?
Знак зодиака Ивана Урганта
В каком году вышла игра Клевер?
Что из перечисленного ниже запрещают правила Московского метрополитена?
Какого элемента нет в таблице Менделеева?
Кто стал победителем лиги чемпионов УЕФА в 2007 году ?
Кто не забил 2 пенальти на матче Россия - Хорватия?
Кто даму ... тот её и танцует
В каком году произошла Бородинская битва?
Где придумали матрёшку
Какую из этих песен исполняют НЕ Linkin Park?
Что такое соха ?
Профессором в какой области науки был М. В. Ломоносов?
Кубинский поэт Хулиан дель Касаль умер во время ужина с друзьями...
как называется луди с 17 лет
Чьим голосом Электроник исполнил песню Крылатые Качели?
Какой из этих брендов имеет наибольшее количество точек точек быстрого питания?
По сюжету какой книги снят культовый сериал «Игра Престолов», автором которой является писатель Джордж Мартин?
Водопад Маврикий - подводный. В нём - не как в классике вода? падает. А что? Или вода??
Что из этого на белорусском языке обозначает  мордочка?
Натали Веда крутая, скажи ответы плиз
В каком когду вышел самый первый комикс от  Marvel
Кто сегодня ведущий клевера?
Правильное имя главного героя «Зеленой мили»
Как называется самый лёгкий газ?
Что, по мнению В.В.Набокова, делают люди, у которых слишком мало воображения, чтобы писать романы, и слишком короткая память, чтобы писать правду?
В каком из этих фильмов Джеймс Франко выступает и как актёр, и как продюсер, и как режиссёр?
‘’ДЕКЛАРАЦИЯ НЕЗАВИСИМОСТИ’’ в США  была принята в:
У какого футболиста больше золотых мячей?
Какое ограничение на максимальное количество лошадиных сил существовало в Японии
Какой диапазон систолического артериального давления считается нормальным у человека?
Как в геометрии называется треугольная пирамида?
В каком городе находится Карлов мост?
Какая из нижеперечисленных стран НЕ является республикой по форме правления?
«В каких словах по сто согласных?»
Аутосомно-рецессивный тип наследования имеет
Какой царь ввел обычай праздновать Новый год и ставить елки в домах?
Что означает слово "космос" в переводе с древнегреческого?
Какие вещества входят в сплав, из которого сделан эталон килограмма, хранящийся близ Парижа?
Какой студией был создан мультфильм ,,Корпорация монстров''?
Как называется различный цвет радужной оболочки правого и левого глаза или неодинаковая окраска различных участков радужной оболочки одного глаза?
Как называется машина для дрифта?
Самый мощный водопад в мире - ...?
Кого в стародавние времена на Руси называли " тартыга"?
Сколько сталиц в России
В каком городе родился Иван Васильевич 4
В каком году был основан город Архангельск?
Сколько сказок у Пушкина?
В каком городе население больше
Кто сыграл Джагхеда Джонса в сериале «Ривердейл»?
Популярная группа в 90- е в период расцвета " ласкового мая "
Жители ,какого региона России , чаще всего имеют загранпаспорт,по сравнению с другими регионами ?
Как называют коллекционирование спичечных этикеток, коробков, буклетов (спичек-книжечек), самих спичек и других предметов, связанных со спичками?
Какая кличка была у Сталина в молодости?
Священник Русской православной церкви, временно отстранённый от служения по собственному желанию.
Когда в России начали блокировать Telegram?
Кого играла Уитни Хьюстон в фильме Телохранитель?
Какое прежнее название города Астана?
Как звали артистку балета Плисецкую
В каком из этих семян больше всего калорий?
Сколько весит слон
Первый президент республики Абхазия ?
Сколько образуется общих точек у пересекающихся плоскостей ?
Как звали тюремщицу Иллидана Ярость Бури во вселенной Warcraft?
Оксид водорода - это ...
В каком году был избран Папа Римский Франциск?
Какой напиток упоминается на рельефах гробницы царицы Тии(3000до н.э.)?
Когда родился Ленин?
Что имел ввиду Лис когда попрощался с Маленьким Принцом в произведении А.де Сент-Экзюпери?
Кто изоброжён на известной картине Серова << Девочка с персиками >>
Второе название касатки?
Какое самое высокое здание в мире
К какому отряда класса млекопитающих относятся дельфины?
Какая из этих змей является самой большой по длине?
При каком правителе произошло восстание декабристов?
На каком море располагается Краснодар?
Что такое атласник?
Сколько музыкантов в квинтете?
Из какой посуды нельзя ничего поесть?
Самая сильная мышца человеческого тела?
У вас есть друзья?
Кто отмечает день рождения 22 апреля ?
У африканской народности суахили есть легенда, повествующая о том, что первый человек спустился на землю с неба. А кто помог ему это сделать?
В каком году состоялось крещение Руси?
Какую информацию не содержит штрих-код?
Простите за такой вопрос?? но можете исправить у меня ошибку, бот клевера?? не как не дает инструкции на 4-ую часть стикеров. Если вы это исправить я буду очень блогадарен. Спасибо что прочитали??????
В какой стране находится больше всего вулканов?
Как звали первую собаку-космонавта?
Какой исполнитель или группа является автором песни Mad World?
Как называется столица Уругвая?
Какой станок в технике японского плетения кумихимо используется только для изготовления квадратных или плоских шнуров?
В каком года была построена пирамида Хиопса
Что тяжелее, один килограмм ваты, или 1 килограмм меди.
Что такое экзопланета ?
Мой друг вывел деньги на виртуальную карту QIWI 2O9 рублей,они таки не пришли,что делать?Номер карты 4890 4944 9922 4699
Кто усыновил Бобу Фетта?
Кто из этих существ является десятиногим?
Кто играла Гермиону Грейнджер в фильме Гарри Поттер ?
В каком году родилась принцесса Диана?
сколько  раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
В каком году умер Сталин?
Имя включил уведомления в вашей группе, и мне не дали клеверсы
Какой из этих языков программирования самый не распространённый
Какой талисман регулярно присутствовал на играх легендарного советского шахматиста Александра Алёхина?
Сколько пирожков несла Красная Шапочка бабушке?
Что привёз Петр 1 из Европы в 1697 году?
С какими животными в 1932 году шла война в Австралии?
Как называют японские комиксы?
Мне не приходят деньги уже 5 дней в проблема,?
В каком году будет ЧМ по футболу 2018 в России?
Что Никита Хрущёв обещал показать на 15-й Ассамблее ООН?
Какой породы были псы Мухтар и Алый в одноимённых фильмах эпохи СССР?
Кого изучает ихтиология
Почему я использовал жизнь а она не использовалась?
Кто автор популярной оперетты «Сильва»?
Кто сделал первое селфи?
Какая команда чаще всего выигрывала в Лиге Чемпионов?
Какая настоящая фамилия Иосифа Сталина?
Когда будут следующие выборы в РФ
Что из перечисленного относится к гибкому оружию:
Сколько пар ног у большинства насекомых?
У отца Лари пятеро сыновей:Десять,Двадцать,Тридцать,Сорок.Как зовут пятого сына ?
Сколько лет было Владимиру Зельдену, когда он умер?
Что любил есть Карлсон из мультика <<Малыш и Карлсон>>?
Какой город является столицей Башкортостана?
Какую марку автомобиля выпускают в городе Нижний Новгород?
Кем был Ельцын по национальности?
Какая из этих звезд является ярчайшей звездой ночного неба?
В каком году был образован Великий Новгород?
В каком году был убит румынский князь Влад ||| Цепеш?
Как называлась пандемия гриппа 1918-1919 годах?
Какой праздник НЕ празднуется 26 мая?
В 1866 году, во время своего последнего вмешательства, лихтенштейн отправил 80 солдат на войну. Сколько человек вернулось?
В каком ухе жужжит у Фрекен Бок?
Кто стал истинным альфой в сериале «Волчонок»?
Какой на сегодняшний день абсолютный рекорд скорости езды на велосипеде в км/ч?
Какой из перечисленных анимационных фильмов не является творением Хаяо Миядзаки
Что означает H2O
Какой ветер не меняет своё направление в течение года?
Сколько имён у Аллаха?
Сколько органов чувств у человека ?
Какой клуб стал победителем Лиги Чемпионов УЕФА в 2000 году?
Прибор, с помощью которого измеряют силу тока в цепи ?
Какой вид кавалерии предназначался для боевых действий как в конном, так и в пешем строю?
Сколько колёс у шестиосного вагона?
Как в старину на Руси называлась бухта или морской залив?
Кто продал Аляску Америке?
Где в феврале 1945 года прошла встреча Сталина, Рузвельта и Черчилля?
О ком из русских царей Николай Михайлович Карамзин сказал так: «Характер Иоанна... есть для ума загадка»?
Как называются рецепторы в организме человека которые чувствуют давление?
В каком из военных событий не участвовал крейсер “Аврора”
Самый известный шутер в киберспорте ?
Сколько хромосом у обычного человека?
В каком году была основана партия РСДРП?
Как звали почтальона Печкина из м/ф "Трое из Простоквашино"?
Сколько ног у сабаки ? - 0 у неё лапы
В каком виде спорта проходит «Тур де Ски»?
Что Вы выбираете для себя?
Здравствуйте можно вопрос?Подарочный сертификат за клеверсы это сертификат на покупку чего-то? Или на баланс приложения ?
Сколько округов насчитывается в г. Москва?
Как называется самое глубокое озеро в мире?
В каком фильме не снимался Александр Демьяненко
Как звали злодея, которого сыграл Сильвестр Сталлоне, в Дети Шпионов 3?
Сколько игроков одновременно находятся на поле во время игры в водное поло
Что из этого НЕ является антиоксидантом?
Человек который любит вкусно поесть
Какой породы была корова на обёртке первых конфет "Коровка" в 1920-х годах?
Самый популярный русскоязычный блогер.
Что из этого является нарушением речи?
Накормите его, и он оживёт. Напоминаю его, и он умрёт.Что это?
сколько может человек без сна?
КЛАСС
Сколько костей в теле взрослого человека???
Какая река пересекает экватор дважды?
В каком году отправили  Первый искусственный спутник
Как использовать жизнь в игре
Какие академики зимой бывают (по словам папы «Дяди Фёдора» из «Простоквашино»
В каком году , в результате Люблинской унии возникло государство Речь Посполитая?
За какой клуб выступает английский футболист Деле Алли?
Выберите правильную формулу чему равна механическая работа.
Сколько в день приходит мыслей среднестатистическому человеку?
Какой российский мультфильм получил «Оскара»?
Как в книге Виктора Бурцева "Алмазный дождь" называется наркотик, повышающий боеспособность?
Какая из клятв существует?
Какова главная еда лисиц ?
Флаг какого государства имеет вертикальное расположение полос?
Есть астрономическое время, а есть его биологический аналог. Каковы единицы его измерения?
Режиссером какого фильма не является Дэвид Финчер?
В каком году начинается действие в романе И. С. Тургенева «Отцы и дети»?
Кто из гонщиков является обладаетелем наибольшего количества титулов чемпиона Формулы-1
Как звали храброго мангуста из рассказа Р. Киплинга?
Какого числа был подписан Акт о капитуляции фашистской Германии ?
Чем увлекался Д. И. Менделеев?
Какая была первая трансформация седьмого сезона? Винкс получили эту трансформацию за то, что показали себя истинными защитниками Волшебных животных.
Какой производитель спортивных автомобилей начинал с производства тракторов?
Кто открыл самый высокий в мире водопад Анхель?
Первую машину изобрели в?
Сколько главных героев в музыкальной группе Gorillaz?
АУУУУУУ!!! Есть номер хозяина кафе в Ставрополе!!!
В каком веке появился термометр Фаренгейта?
Шапокляк - это
В каком году началась Куликовская битва?
Чему равен квадратный корень от ??
Сколько раз Московский Спартак становился чемпионом России по футболу
Сколько лучших фильмов снял Квентин Тарантино по своим собственным сценариям?
Чем считается морковь с 1991 года в европейских странах?
Третья столица России
Поросёнок с каким имене построил кирпичный домик?
Единственный казахстанский чемпион Зимних Олимпийских Игр
Как называется столица Болгарии?
Каким символом обозначается элемент золото в таблице Менделеева?
Как звали одного из лидеров Великой Французской Революции, который в 1799-ом году произвёл государственный переворот против Директории и стал первым консулом, а в 1804-ом провозгласил себя императором Франции?
В каком году вышел первый выпуск передачи «Вечерний Ургант»?
Сделайте возможность выбора качества трансляции от 360р до HD
Сколько раз в истории Евровидения Россия НЕ выходила в финал?
Что означает   слово "Блиставица"
сколько прожил самый старый кот в мире Крем Пафф?
Кто провел самую первую игру Что? Где? Когда?
В каком месяце день рождения у Криштиану Роналду ?
5*6-4+9
Какую рыбу называют «водяной свиньей»?
Какой телеканал начал первый вещание
С каких слов начинается роман в стихах Евгений Онегин П.С.Пушкина?
Какой спирт смертельно ядовит?
В средние века каким предметом туалета девушки делали фигуру стройнее?
Чепу равен угол в поямоугольном треугольнике лежащий напротив катета который в 2 раза меньше гипотинузы?
Международный день медицинской сестры празднуется ?
Столица Уэльса?
Сколько всего было царей в России?
В каком году было отменено крепостное право?
Кто является автором произведения "Хулиган"?
Как звали летучего муравья, питомца Лэнга, в фильме «Человек-муравей»?
Какой из этих металлов плавится при температуре минус 39 градусов по Цельсию?
В каком году Вильгельм Конрад Рентген, впервые открыл рентгеновское излучение?
На какой планете есть гора олимп?
В каком из этих городов есть дом-музей Чехова?
В каком году основалось компания игр Blizzard?
Настоящее имя американской певицы Леди Гага
Какое имя было у верховного бога в германо-скандинавской мифологии?
Сколько лет человек не ступал на луну?
В какой стране произошел военный переворот,  в фильме Стивена Спилберга "Терминал"?
В какой книге Гарри Поттера ожидала смертельная схватка с Волан-де-Мортом?
Что НЕ является огнестрельным оружием?
После сражения за какой город Петр1 сказал : «Мы можем,наконец, бить шведов»?
кто самый популярный на ютубе?
Что означает синдром Менхаузина???
«Мишка, Мишка, где твоя улыбка, полная задора и огня...» это мужчина мужчине пел?
Кто написал Абай жолы
Какой слоган был у конкурса песни «Евровидение» в 2015  году?
Верните стикеры в магазин!!!
Как называется африканская охота на крупных хищников?
Как называется вал, имеющий правые и левые обороты?
Между какими словами в словаре расположено слово ПОЗЛОРАДСТВОВАТЬ?
Самая большая звезда во вселенной которая известна человечеству
Назовите формулу хромпика
Какое из нижеперечисленных слов пришло в русский язык из арабского?
какой персонаж является символом телеканала стс love?
Сколько глаз у обыкновенной мухи?
Какой версии операционной системы Android не существовало?
Какая сборная выиграла чемпионат мира 2014 в Бразилии
Какой рост был у Петра I?
Кто может поднять и передвинуть и коня, и слона?
На какой вопрос нет ответа?
Спорные территория у государства Израиль с Сирией?\n1.Гора Винсон\n2.Голанские высоты\n3.гора Пунчак-Джая
Почему я не могу взять себе дополнительную жизнь? Я приглашаю много своих друзей,но не получается,а также делаю как вы говорите:Нажимаю подписаться и делаю себе уведомление о новостях (ваших).ПОЧЕМУ????
Кто является тренером сборной России по футболу?
Название велосипеда для 2-ух человек?
Кто написал картину чёрный квадрат?
Какой из этих городов России больше по площади?
Современный Дизельный двигатель на самом деле является:
Как правильно называется  верхний показатель артериального давления, это-
Как назывался пиратский флаг?
Какой город США объединяет Билла Гейтса, "50 оттенков серого" и авиазавод "Боинг" ?
Кто придумал кубика рубика ?
Кто из этих людей НЕ был ведущим Клевера?
Из какого материала производят бумагу?
Какая часть света самая высокая?
тимур работатб
Что из перечисленного является физическим явлением
Что использовал самурай для харакири
ВВкаком году был Концер группы Сектор Газа в Витебске ?
Как называется система мира, где солнце является центральным небесным телом?
Сколько камер имеет сердце человека?
Что означает глагол?
В какую реку впадает река Надва?
Какой из библейских персонажей убил собственного брата?
Какой учёный доказал, что земля вращается вокруг солнца, а не солнце вокруг земли
Как звали мать королевы Елизаветы I?
В каком году была основана компания Росгосстрах
Как звали сестру Шерлока Холмса в телесериале «Шерлок» ?
Где появились первые такси со счётчиками?
Устаревшая форма какого числительного дала возможность Сэмюэлю Клеменсу выбрать псевдоним Твен для своего творчества?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
Когда началась Русско-Турецкая война?
В каком году распался СССР?
Какую птицу называют лесным доктором?
Как в 15 веке назывался остров Гаити?
На каком языке был издан в 1588 году третий Статут Великого княжества Литовского?
В скольких картинах режиссёра Тима Бёртона сыграл актёр Джонни Депп?
Кто из этих богов является , богом Воителем, Громовержцем в Индуизме?
В каком году началась Первая Мировая война?
Как звали маму супермена
На какой планете родился Альф
Как в Испании называют таракана
Какая марка иностранного автомобиля самая первая?
Какую часть территории России занимают районы вечной мерзлоты?
Сколько хромосом содержит половая клетка человека?
Что в декабре-январе делали молодые олени?
В каком году Екатерина вторая пришла к власти
Как звали героиню из произведение Мери Кэт
Где учился А.С. Пушкин?
Где в Древней Греции можно было увидеть надпись: «Здесь живут мертвые и говорят немые»?
В записи какого из этих альбомов группы Metallica не принимал участие басист Клифф Бёртон?
В Древнем Китае это вещество,использовали в качестве денежной единицы?
В каком городе находится Люксембургский дворец?
Какое из этих млекопитающих не откладывает яйца
Какого числа прошла первая игра в Клевер?
Какой материк омывается четырьмя океанами?
Какую обувь приобрёл к зиме Шарик из мультфильма про Простоквашино?
Какая точка орбиты является ближайшей к Солнцу?
Плеяда по-японски
Сколько главных героев  в мультсериле "Дружба - это чудо"
Что в Советском Союзе стоило 3 рубля 62 копейки?
Что сильнее камень или палка ?
Что нужно было сделать  с лампой, чтобы вызвать Джина?
Какой футболист получил «Золотой мяч» в 2012 году?
Кто был наставником  Кайла Рена
Во время 2 мировой войны мог появится самый большой танк в мире(Монстр).Из скольки человек состоял бы его экипаж?
У кого были РУКИ БАЗУКИ?
Какой город раньше носил название Лютеция ?
Название этой нелетающей птицы из Австралии состоит из двух нот. Что это за птица?
За какую сумму продали печеньку с корабля «Титаника»?
Кто не является птицей?
Что является разновидностью миража?
В каком году произошло стояние на р.Угре, положившее конец зависимости Руси от Орды?
К какой науке относится понятие «Кривая Лаффера»
Как выглядит сила Архимеда?
С каким танцем в фильме «Огни большого города» совместил бой Чарли Чаплин ?
Кем является Тони Надаль испанскому теннисисту Рафаэлю Надалю.
Какое отчество у  Дмитрия Медведева?
Где были придуманы панамы?
Сколько всего костей в руке человека?
Какой из музыкальных альбомов Мадонны был выпущен раньше
Кто взял Кубок Гагарина в 2017-2018 году?
Сколько игр выпустила компания Supercell?
Сколько иннингов в бейсболе?
Если что-то выиграть сообщение приходит в ВК?
Что делали с врачом в Древнем Риме, если его пациент умирал во время операции?
Какая из этих премий впоследствии была переименована в Государственную премию СССР?
В каком году Карл Великий был провозглашен императором?
где мои деньги?
Как звали собаку Франклин Д. Рузвельт ?
Что может увидеть слепой и услышать глухой по мнению Марка Твена?
Каково было кодовое название операции по снятию блокады Ленинграда?
Какие древнегреческие боги или богини фигурировали в романе Стивена Кинга "Бессонница"?
Сколько городов в России численность населения которых больще чем миллион людей?
Что такое Диоксид углерода ?
Сколько копчиковых позвонков в норме у человека?
Как называется верхнее ребро крыши деревенского дома?
Кто изабрел лампочьку ?
Как называется столица Уэльса?
Самой высокой точкой какой страны является гора Байтоушань?
Какой репер известен своей трилогией Emoji FM?
Какой из этих мультфильмов повествует о реально существовавшей собаке?
В какой команде NHL играет Российский хоккеист Евгений Малкин?
Какие облака являются самыми легкими?
Анализ проблем транспортировки вещества в жидком агрегатном состоянии в сосудах с перфорированным дном по простонародному называется?
Путь введения лекарств, минуя желудочно-кишечный тракт?
Какова высота Останкинской телебашни?
В какой части Великобритании не водятся змеи?
С кем знакомится главный герой фильма "Бойцовский клуб" в самолёте?
Это даётся человеку бесплатно два раза, а если он захочет это иметь в третий, то за это нужно будет заплатить
Когда была заключена Кейданская уния?
Как назывался первый студийный альбом Майкла Джексона?
Какая спортивная игра является самой популярной в мире?
Обо что в Древнем Риме богатые жители вместо салфеток и полотенец во время застолья вытирали руки
Как в стране Турции называю знак @?
У африканской народности суахили есть легенда, повествующая о том, что первый человек спустился на землю с неба. А кто помог ему это сделать?
Кем была по происхождению Анна Герман
Какая обычная температура кошки
Самый большой человеческий орган?
Укажите высоту Эйфелевой башни.
Какой самый большой орган человека
Какой век в исторической хронологии наступает после медного?
Сколько дней длилась Вторая Мировая Война?
Общество с о.. ответственностью это
1 июня – это День защиты кого?
Воспаление оболочек головного мозга называется....
Что из этого НЕ является одним из 7 Чудес света ?
Сколько натуральных чисел в Математике ?
Где проходила олимпиада 2014?????
В какое море впадает река Волга?
Какие из перечисленных животных относятся к членистоногим?
Какого цвета нет в радуге?
Назовите самого титулованного игрока в истории Российской Футбольной Премьер-лиги.
Кто озвучивал Машу из мультфильма «Маша и медведь»
Можете как нибуть по другому довать дополнительные жизни.и пусть будет что если ты ответил на определённое количество вопросов кроми 12 за каждый вопрос определённая сумма.спасибо.
Какое горючее вещество чаще всего используют для фаер-шоу?
Зацепив за что-нибудь ногой - потерять равновесие
Какая валюта была официальной в Словении до введения евро?
Самое большое количество людей, одетых в Смурфов, составляло
Каких четырёх европейских морей карты держал Петровский орёл?
Сколько альбомов группы «Beatles» существет на данный момент?
Какая из этих букв есть в алфавите немецкого языка?
Какой из этих правителей принял смерть от своего коня ?
Как зовут мужа Элли Ди?
У какого металла самый большой радиус атома?
Как звали младшего сына легендарного комдива Василия Ивановича Чапаева?
Нулевой меридиан проходит через
Химический элемент, у которого распределение электронов в атоме по энергетическим уровням 2, 8, 3
Какой вид плода у арбуза?
Номер вызова полиции?
Кто такой Ильич Ленин?
Что такое « дисс»?
В чем измеряется вес?
Какая из этих невест НЕ является героиней корейской сказки?
Назовите любимый инструмент Баха.
Какое второе имя дали дали главной героине, в фильме « Мемуары гейши»
Кокой Римский император правил с 44 по 46 года
Как называется землистый запах, который ощущается после дождя?
В каком году  PewDiePie  создал свой канал?
Кто является представителем авангарда?
как называется фигура с нулевой площадью, но с бесконечным периметром
Столица Молдовы?
Сколько элексира стоит голем в игре Clash Royale?
Укус Нильского крокодила?
В каком году была принята декларация независимости США
К какому континенту относится Мальта?
Кто является единственным пятикратным обладателем Кубка Гагарина?
Какое астрономическое явление жители Земли могут наблюдать один раз в 76 лет?
Кто написал свадебный марш Мендельcона?
В каком году и месяце отменили крепостное право?
Про рыжий лист какого дерева пел академик Российской академии кинематографических искусств
Первый князь Московский?
Кого бросила хозяйка, под дождём остался он, весь - до ниточки промок...
Сколько зубов у человека?
Сколько томов в войне и мире Л.Н.Толстого?
В каком году был принять федеральный закон о полиции номер 3
Какая порода кошек самая крупная?
Сколько карт учавствуют в раздаче преферанса
В каком штате находиться город Вашингтон?
Сколько человек гребут в байдарке К-4 ?
В честь какого правителя названа технология беспроводной передачи данных?
С какого расстояния от ворот пробивается пенальти в футболе?
Что такое «петрикор»?
В каком году был геноцит Балкарского народа
Какой алкогольный напиток пили египтяне?
Какой размер обуви носил Перт I
Какие города есть в золотом кольце России?
Что значит Алкать?
Что такое «корюшка»?
Устройство для накопления и хранения энергии (предварительно полученной из электрической сети)
Как называется венчающая часть колонны?
Как называется самка павлина?
Какой год был ровно 2018 лет назад?
Какой космонавт вторым в истории  полетел в космос?
Страна тринадцати лауреатов нобелевской премии
Как называется устройство для гашения колебаний и поглощения толчков и ударов подвижных элементов?
Кто из этих композиторов не эмигрировал из России?
В Каком году основался Казахстан?
Сколько видов микроорганизмов живет на или в человеческом теле?
Какой теории появления лунных кратеров НЕ было в романе Носова «Незнайка на Луне» ?
Какого цвета глаза у путина
Какому футбольному клубу удалось выиграть лигу чемпионов 2 раза подряд
Какая из этих стран является родиной аниме?
В каком году человек вышел в открытый космос?
Кто входил в тройственный союз 1882 года?
Как звали последнего императора Российской империи?
Сколько раз подряд футболист Леонель Месси получал Золотой мяч?
Какой из крестражей Гарри Поттер уничтожил первым?
Злойдейское альтер-эго Баттерса из Южного Парка?
Со скольки лет можно балотироваться на роль призедента Р.Ф.
Какой по счёту «Золотой мяч» Лионель Месси получил в 2015 году?
Сколько Николай Николаевич носов написал детских произведений
В каком году человек впервые достиг южного полюса?
Сколько глаз у обыкновенной мухи?
Кто токой Джони Депп
У какой девочки из Сказочного патруля фиолетовый цвет глаз?
На какой остров был  сослан  Наполеон I Бонапарт?
Кто написал «Жизнь двенадцати цезарей»?
Сколько башен у Московского Кремля?
Сколько у собаки ног?
Какое из этих слов значит млекопитающее семейства кошачьих
Где текут реки без воды?
1. Кокое слово пропущено в этом первомайском лозунге «Мир. .... Май»?
Какое свое произведение Джек Лондон считал лучшим?
Какова структура 3 круга ада по Данте?
Почему посещение театра в Афинах было доступно даже беднейшим гражданам?
О красоте чего, согласно утверждению Александра Сергеевича Пушкина, можно думать, будучи дельным человеком?
.
Как называлась территория Нижнего Египта в древности?
Кто из персонажей не относится к героям Marvel?
Кто  выиграл Чемпионат Мира по футболу в 2006 году?
В каком городе состоялась дуэль между А.С.Пушкиным и Жоржем де Геккерном Дантесом?
Какая из данных стран НЕ граничит с княжеством Андорра?
Видимая линия, отделяющая освещённую (светлую) часть космического тела от неосвещённой — тёмной, называется:
Как называется совокупность настоящих и бутафорских предметов для театральных постановок?
Какая самая большая железа в организме человека?
Какая из перечисленных африканских стран никогда не была колонией?
Как называется дерево на котором растет адомово яблоко?
Какой художник изобразил самуюзагадачную в мире улыбку?
Какой год все хотят вернуть
Флаг какого Европейского государства является самым старейшим в мире?
Какой из этих фильмов был большее количество раз номинирован на премию "Золотая малина", но не получил не одной?
Какой обряд перед свадьбой назывался рукобитьем?
Что собой представляет Туфелька-Инфузория
Как записывается калий в таблице менделеева?
Какой металл плавится при температуре 30°С?
В какой книге Гарри Поттера ожидала смертельная схватка с Волан-де-Мортом?
В какой стране находится город Цинциннати?
На какую руку делают пробу Манту?
Кто из композиторов жил в 18 веке?
Какой породы собака у президента Российской Федерации?
Что необычного для своего статуса было у Карла XIV, короля Швеции и Норвегии?
Какая страна/государство/союз потеряла большее кол-во человек во время Второй Мировой войны?
Как называется тайга, расположенная в республике Коми?
Что располагалось в парижской крепости Бастилия?
Как называютя интервалы, которые содеражат три тона?
Как называет гормон роста?
смещение по фазе
Как звали Чингисхана на самом деле?
В каком из этих созвездий есть черная дыра
Как называется самая высокая гора в Солнечной системе?
Кто написал трое из Простоквашино
Что в романе Шолохова «Поднятая целина» дед Щукарь случайно добавил в кашу для колхозников, за что был бит и гоним всеми, кто ее отведал?
Создатель кубика рубика кто ?
Кто является матерью бога Гефеста?
Сколько настоящих фриков было в четвертом сезоне сериала "Американская история ужасов"?
Кого встретил Христофор Колумб в Карибском море?
Во сколько лет умер самый старый человек
Побегом называют..
На каком острове воссоздавали динозавров в фильме "Парк Юрского периода "?
Что в средневековье называли Вече ?
Кто обитает  на дне океана
Первая женщина полетевшая в космос.
Спектакль,в котором смысл передается без слов с помощью пластики тела
Может ли страус назвать себя птицей?
В каком городе никогда не проводились зимние Олимпийские игры?
Сколько ног у собаки?
У какого блогера больше всех подписчиков на русском YouTube?
Сколько лет прошло с того,как закончилась Великая Отечественная война?
Когда в Aliexpress появился раздел халява?
Как звали первую супругу Пётра I?
В скольких странах представлена пиццерия «додо»?
Для измерения чего используется барометр?
Какую группу любил слушать и чьи кассеты покупал Данила Багров в фильме Брат и Брат-2?
Как, образно говоря, усваивает знания быстро соображающий человек?
Сколько раз Леонардо Ди Каприо был номинантом «Оскара»?
Кто из известных детских авторов иллюстрировал свои книги?
К какому отряду относятся ласотчка
Какой способностью обладала Фиби в сериале «Зачарованные»?
В каком году был казнён шехзаде (принц) Османской империи - Мустафа?
Какая группа выступала на закрытии Олимпиады 2018  в Пхенчхане?
В каком году я родился
Когда началась Вторая Мировая война?
Как иудеи в первом веке определяли время ночью и в пасмурную погоду?
Какая из перечисленных птиц может ходить под водой?
Что такое тепловоз?
В каком году распался Ссср?
В какой стране все есть, если верить Чехову?
Сколько видов микроорганизмов живет на или в человеческом теле?
Какое из перечисленных растений относится к семейству Бобовые?
Как называется официальная резиденция президента США?
Как называлось измерение, в котором жили Рик и Морти?
Какой брак называется гражданским?
В каком году началась вторая мировая война?
Как звали главного героя из аниме «Атака Титанов»
Какая певица популярна в России
Футболистов какого клуба из Турции называют «жёлтыми канарейками» за характерные цвета формы?
В каком году состоялись современные олимпийские игры?
На девушку в каком платье обратил внимание Нео в фильме «Матрица»?
Кто такой Павел Дуров?
Как назывантся величина перемещения цели за время от момента выстрела (пуска) до предполагаемого момента встречи с нею снаряда
Как называется приз, присуждаемый кинофильму, признанному неудачником года?
Когого растения НЕТ из рода Лох
В каком году началось крещение на Руси?
Как на Руси называли мелкие льдинки,плавающие на поверхности воды перед ледоставом?
Сколько дней в году?
Как будет „Я тебя люблю” на болгарском?
Родина шаурмы?
Сколько пар черепно-мозговых нервов у человека?
Какого вида хоккея не существует?
Где восходит солнце?
В каком жанре больше всего любил творить Франтишек Шуберт?
Как переводится английское слово magazine?
Сколько звуков в русском языке?
Что из этого является Силой?
В каком году состоялся Любечский съезд князей?
Какая из эти кииайских кухонь является самой острой?
Какое поле появляется вокруг любого предмета?
Кто является самой высокой нацией в мире на данный момент?
В каком футбольном клубе НЕ играл Дмитрий Сычев?
Интеллектуальную игру «Клевер» называю лабораторией..
Какой термин используют филогенетики для обозначения предка и всех его прямых потомков?
Сколько у собаки ног?
Какого года Гагарин полетел в космос?
Как называют грибы, растущие под землёй?
В каком году была выпущена игра Counter Strike: Global Offensive?
Как зовут огненного феникса в китайской мифологии?
Сколько бимолей в соль-миноре
Кто самый первый получил Нобелевскую премию по физиологии или медицине?
В честь кого Мерилин Мэнсон взял вторую часть своего псевдонима?
Какая медаль была вручена Юрию Гагарину первой после полета в космос?
Сколько лет Путину Владимиру Владимировичу?
Какой цвет по мнению учёных вызывает голод?
Какое оружие НЕ является по своей сути мечом?
Какую фамилию носил главный герой поэмы А. Твардовского?
Какой кинофильм был первым снят с бюджетом более 100 миллионов долларов?
Для чего во многих кухонных плитах под духовкой расположен шкафчик?
Какая легенда славит мыс Калиакра в Болгарии ?
Как называется замедление сердечного ритма?
В каком году было создан интернет?
Когда в нашей стране День Победы – 9 мая – стал выходным днём?
В честь какого революционера названа улица в Санкт-Петербурге?
Основная деталь двигателя авто?
Как называется вид обжарки овощей в не большом количестве масла?
В каком году была куликовская битва?
В каком городе установлен памятник Хатико?
Какое количество слоговых азбук насчитывается в японском языке?
Сколько золотых мячей получал Кристиано Роналду
Как расшифровывается Dota
Как называется первый слой атмосферы?
Сколь у коровы желудков?
Сколько месяцев составляет квартал?
Как зовут певицу максим?
В какой дисциплине киберспорта был разыгран самый большой призовой фонд?
Национальная сборная какой страны стала последним чемпионом мира по футболу в ХХ веке?
С какого года начался 21 век?
Какая часть растительной клетки отвечает за передвижение?
Про какой цвет поётся в песне Филлипа Киркорова?
Кто впервые измерил скорость света?
Кто из этих политиков имеет черный пояс по карате?
Настоящая фамилия Владимира Ильича Ленина
Где находится Сахасрара?
сколько дней в високосном году
Какое колесо машины не крутится при правом развороте?
При каком царе было отменено местничество
что такое Марафонская битва
Какое государство является самым маленьким в мире?
В чем заключается Закон Архимеда
Кто был первым военным министром Российской империи?
Какой орган самый тяжелый у человека
Как называется увеличение городских поселений и распространение городского образа жизни на всю часть поселений?
Как называют врождённую предрасположенность человека к творческой деятельности?
Плаката с какой американской звездой никогда не было в камере главного героя фильма "Побег из Шоушенка"?
Кто может ближе всех приблизиться к точке Немо ?
В каком году Россия проводила зимние Олимпийские игры?
Сколько глаз у пчелы?
На флаге какой из этих стран, нет двухглавого орла?
Как называется древняя рукопись, написанная на пергаменте, уже бывшем в употреблении?
Кто ради шутки обвенчался с главной героиней в произведении А.С.Пушкина "Метель"?
Как называется тест, определяющий, может ли мыслить компьютер?
Какой сыр знаменит тем, что в него добавляют съедобное сусальное золото?
Участником какой музыкальной группы являлся Артём Хворостухин?
Какое растение поворачивает листья ребром к солнцу, чтобы не испарялась влага?
Какой известный биатлонист завершил свою карьеру в 2018 году?
О каком острове написал песню Игорь Николаев?
Название какой азиатской реки в переводе с китайского означает «жёлтая река»?
Какая страна не делится на штаты?
Какого органоида НЕТ в растительной клетке?
Какого цвета пот бегемота?
Как звали психолога, который в 1920 году впервые ввёл понятие «социального интеллекта» ?
Как звали собаку, которой в 1998 году было присвоено звание "кошка года"?
Как называется приём лекарств под язык
Обещенно было 100000 за побуду Я ответил на 12 из 12 верно пришёл только 1 рубль. Почему так?
Назовите самый распространенный газ в солнечной системе
Сколько процентов москвичей являются коренными?
Из чего готовят чахохбили?
Какой из перечисленных танцев не является казахским народным?
Почему крышки для люков круглые
На какие круги призывает вернуться знаменитая крылатая фраза?
Какая страна является основоположником Импрессионизма?
Как зрвут дочь Филиппа Киркорова
Как в старину на Руси называлась бухта или морской залив?
Какая настоящая фамилия у Владимира Ильича Ленина?
Как звали итальянского певца Фаринелли
У кого больше подпищиков
В каком году развалился СССР
В каком году последний раз на сцену вышла Фаина Раневская?
Какой цвет символизирует зиму в икебане?
В каком произведении Ф.М. Достоевского упоминается цитата «Красота спасет мир»?
Сколько частей света существует?
Отношение каких параметров окружности выражается числом «пи»?
Как называется футбольное первенство, которое сейчас проходит
Сколько дуэлей было за всю жизнь у Александра Сергеевича Пушкина
Когда родилась Королева Великобритании Елизавета || ?
Какая из этих телеведущих имеет отчество Кимовна?
Какая компания была основана раньше остальных?
В какой стране была напечатана первая книга?
Что происходит с диском луны во время полного лунного затмения?
В каком году отменили крепостное право
Сколько ног у собаки?
Какой пробкой нельзя заткнуть ни одну бутылку?
В каком году была вручена первая хрустальная сова?
Как называется сильный, порывистый, тёплый и сухой местный ветер, дующий с гор в долину?
Правдой ли что можно вииграть 10000 тысяч рублей
Кем является Скрудж Макдак для Билли, Вилли и Дилли?
В каком году произошло крещение Руси?
К какой стране обычно применяется термин «поднебесная»?
Какая страна победила в первом чемпионате мира по футболу?
Где собираются айфоны?
Что из нижеперечисленного не является растением?
Какое словосочетание используется при характеристике широкоугольных фотообъективов?
В каком винодельческом регионе Франции произрастает больше всего сортов красного винограда?
В каком году полетел Юрий Гагарин ?
В каком году человек впервые ступил на поверхность Луны?
Продолжите русскую поговорку. Пьяному море по колено...
Какая ягода называется «гонобобель»?
Что из перечисленного является приправой
Не могу вывести деньги ни на телефон, ни на карту. Прошёл уже месяц. Как вывести?
Какой день недели будет в следующую пятницу?
Какая гора была самой высокой на Земле до открытия Эвереста?
Кто разработал язык программирования Python?
В каком году сожгли Жанну Д'арк
В каком городе НЕТ действующего метрополитена?
В каком напитке больше всего содержится кофеина
С помощью какой теоремы можно решить квадратное уравнение, без дискриминанта?
Как зовут почтальона Печкина из книги Э. Успенского?
Что такое дыня?
Какой архитектурный стиль превалирует в зданиях парка Александрия в Петергофе?
Сколько всего серий в мультфильме маша и медведь?
Слоганом какого фильма является фраза «Правдивая история о реальном преступнике»
Какое из этих произведений не принадлежит перу В. Набокова?
а тут реально можно выйграть
Кто отец Снегурочки?
В каком году была Куликовская битва ?
Вопрос 1 Кто из этих супергроев имел способность теликинеза?
Какого числа вышел релиз игры PlayerUnknown's Battlegrounds на ПК
Согласно правилам ФИФА, какое минимальное количество игроков должно находиться на поле в одной команде?
В каком городе училась Елена Исинбаева?
Первое название города Сочи
Сколько лет исполнится росийской полиции в 2021 году?
Когда было отменено корепостное право?
Сколько музыкантов в квинтет?
Кто создал аналитическую вычислительную машину?
С каким государством граничит Украина?
Из скольких штатов состоит США?
В каком году распался ссср
Что такое джонка?
Сколько аминокислот входят в состав белка
У какого металла самый большой радиус атома?
Кто был первым президентом Республики Беларусь?
Зачем человек использует плесневые грибы?
Москву раньше называли белокаменной. А какой город называли чёрным?
Какой из этих бальных танцев зародился в Бразилии?
Кто предложил планетарную модель атома?
Какая из этих сборных является самой титулованной в мировом первенстве по футболу?
Кофта, имеющая капюшон и карман
Бобби Фишер утверждал, что если бы эти двое встретились за шахматной доской, партия бы завершилась вничью. Назовите обоих.
Как в чешской кухне называются картофельные оладьи?
Как называется постепенное увеличение силы звука в музыке?
В каком году был придуман первый компьютер
Наибольшее количество  всех зарегистрированных цунами отмечается в...
Кто поставил мировой рекорд на 30 метров
Вопрос 1)  Какой из этих супергероев имел способности теликинеза?
Какая железа помогает водоплавающим птицам не намокать?
Сколько будет 2+2*2 ?
С какого месяца начинался год у Римлян?
В каких войсках служил генерал-майор Алексей Васильевич Алелюхин?
Первая печатная книга на Руси?
Чем знаменита принцесса Пупырка из мультсериала Время приключений?
Какая из этих картин не пренадлежит известному художнику-авангардисту Казимиру Малевичу?
Первый Презедент Российской Федерации
Почему Артем Бомж ?
Какое море не имеет берегов?
Какой художник изобразил самую загадочную улыбку в картине?
Кто из физиков был вратарём футбольной команды?
Сколько побед в хоккее одержала сборная СССР в суперсерии против Канады в 1972 году?
Самый большой город мира?
Как в дореволюционной России называли рублёвую купюру?
Павел воля не шутил о...
Как в фильме Сёхэя Имамуры "Легенда о Нараяме" жители деревни наказали своего соседа, уличённого в краже урожая из чужих домов?
На сколько градусов может повернуть голову сова?
Какая футбольная награда достается лучшему игроку года в Европе?
Что тяжелее?
Самый длинный железнодорожный путь?        Между какими городами России?
Кто получил премию «Золотая бутса» чемпионата мира по футболу 2014 года?
Какое настоящее имя основателя компании Alibaba Group?
Самая крупная в мире бабочка?
Какое озеро НЕ входит в систему Великих озёр?
в честь чего назвата Амереканская валюта-бакс?
Столицей какого субъекта Российской Федерации является город Анадырь?
Какой фрукт раньше назывался «китайским крыжовником»?
В Украине есть город Николаев его называю городом невест, почему???
Какой газ является самым лёгким?
Зачем на огурцах нужны пупырышки?
Как звали первую супергероиню в комиксах?
Сколько морей омывают Россию?
Какая из этих планет самая большая?
Что измеряет динамометр?
Где находидится Дмитриевский собор
У какого из этих клубов больше  Кубков Стэнли
Столицей Норвегии является город
Артистичное манипулирование колодой карт или ее частью называется
В честь какого животного прозвали китайскую дипломатическую стратегию?
Какое из этих приспособлений НЕ было изобретено благодаря стремлению человека в космос?
Какой полюс холоднее— Сереверный или Южный?
Кто ходит в гости по утрам?
Сколько лепестков у счатливого клевера?
Как назывался известный английский фильм, в котором сыграл Норман Уиздом?
В каком городе родился Иван Алексеевич Бунин?
При каких обстоютельствах погиб А.С.Пушкин?
Считается, что у наших десантников время произношения "пятьсот один", "пятьсот два"... равняется одной секунде, а как в америке?
Из чего делают кашу?
Из чего состоит серое вещество в спинном мозге
Какой российский телесериал попал в Книгу Рекордов Гиннеса как самый продолжительный адаптированный ситком?
Какое брюхо, согласно русской пословице, глухо к ученью?
Сколько копчиковых позвонков в норме у человека?
Дата правления Александра 2
единственная порода собак с не розовым языком?
Кто сыграл Кемаля в сериале «Чёрная любовь»?
В боксе есть комбинация ударов: два быстрых несильных , затем один длинный сильный. Какая профессия названа в честь этих трёх ударов?\n\nОбъясняется это тем, что двумя быстрыми ударами почтальон стучит в дверь. А третий удар - это открытие двери хозяином квартиры
Сколько полушек было в 1 алтыне ?
Сколько у мухи лапок?
Сколько телефонов необходимо для 100 % вероятности  победы в клевере
Какого супергероя не существует?
Какой состав группы «Виагра» был первым?
Сколько звёзд в видимой части Вселенной насчитали австралийские учёные в 2004 году?
В одежде какого цвета принято хоронить пожилых людей?
Какой футбольный клуб выигрывал Лигу чемпионов УЕФА три раза подряд?
В каком фильме была первая актёрская роль Джонни Деппа?
В какой из частей трилогии «Властелин колец» погиб Гендальф Серый?
Кого любила аня из своей школы из сериала ранетки
В какой группе состоит Лобанов из телесериала интерны?
Сколько детей было у Чарли Чаплина?
Кто из них обладает премией Оскара?
Какого из французских импрессионистов звали Клод?
Как в России называется постдипломное образование в высших медицинских учреждениях?
Какой пролив разделяет два океана и два государства?
Какая планета Солнечной системы является самой маленькой из планет земной группы?
Какое из этих имен не было псевдонимом Максима Горького?
Какой проекции топографических карт НЕ существует?
Откуда родом Мухаммед Али
Три курицы за три дня несут три яйца. Сколько яиц снесут 12 таких же курей за 12 дней?
В какой момент времени мы живём согласно теории относительности А. Эйнштейна?
Кто озвучивал медвежонка из «Ёжик в тумане»?
Сколько ребер у куба?
Самый быстрый человек в мире это ?
В каком году взорвались башни близнецы в Америке?
Какой из этих городов находится в Индии?
Сколько лет назад вымерли мамонты
В каком году году Наполеон напал на Русь?
Как зовут действующего президента Кыргызстана?
Как звали старшую сестру императора Петра Первого?
Когда на нашей планете появились первые рыбы?
Какая основная единица массы в Международной системе
Какую реку образует река Ингода и река Онон ?
Сколько лет существует приложение вконтакте? (можно отредактировать)
Сколько раз можно сложить лист бумаги?
Какого цвета комбинезон в оригинальной версии книги книги А. Милна о Винни-Пухе
Какая из этих музыкальных групп НЕ из Ирландии?
Что означает понятие умбиликус?
Какое животное превратилось в котенка в мультфильме «Котенок с улицы Лизюкова»?
Какие краски необходимо смешать,чтобы получить зелёный
С какой планеты Канцлер Палпатин?
Сигналов какого цвета нет на светофорах, регулирующих движение поездов?
Какой из этих мячей больше остальных?
Что представляет из себя ремейк фильма «Кин-дза-дза!»?
Какое название носит ледовая арена в Сочи, построенная к олимпиаде в 2014 году?
Что из нижеперечисленного НЕ относится к предмету одежды?
Как называлась столица древней Колхиды?
Какое значение фразеологизма бить баклуши?
Кто первым завоевал кубок СССР по футболу?
Через что надувают воздушный шарик?
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
Что принета пить на Новый год?
Кто получил первую Нобелевская премию по физике?
Как назывались поэты, которые в начале XIX века были против взаимствования иностранных слов в русской поэзии?
Сколько раз Бразилия становилась чемпионом мира?
Как звали российскую императрицу Екатерину I до восшествия на престол
Какое растение расцветает по легенде в ночь на Ивана Купала
Из какого стройматериала садовник Жозеф Манье изобрел первую лодку в 1854 году в Париже?
Новый сезон какого сериала не выходит в сентябре этого года ?
Какое прозвище получил президент Гаити Франсуа Дювалье?
В каком году компания ,,Apple’’ показала свой первый iPhone?
Какоя самая большая порода собак в мире
Прибор для определения разности высот между несколькими точками земной поверхности? \nа)  альтиметр\nб)  нивелир\nв)  уровень
Что на картине художника Васильева нёс на плече  во время субботника В.И. Ленин
Какой из этих клубов никогда не выигрывал Кубок Стэнли?
В каком году была Шелонская битва (Новгородский район)
Как называется место в пустыне , где есть вода и растительность ?
В каком году произошло падение Башен близнецов в Америке
Кто были авторами  песни Paint it Black группы The rolling stones ?
Кто из мультсериала My Little Pony косоглазый
Кто был основателем автомобильного пути по Чуйскому тракту?
В каком году произошел распад СССР?
Я накопил клеверсы для бургер Кинга и мне пришел код , а код точно работает и мне не придется краснеть ?
С какой страной НЕ граничит Россия?
Игроки клевера зна?ют свой уровень iq
Какой персонаж был на часах у Роберта Лэнгдона?
Кто написал музыку для гимна Российской Федерации?
Какое новое название дал своей стране король Свазиленда Мсвати III 19 апреля 2018 года?
Продолжительность стихотворение А.С.Пушкина. у лукаморья дуб зеленый
Кто был чёрным плащом, в мультфильме Дональд Дак?
Какая по счету планета Земля от солнца?
Сколько глаз у пчелы?
Как звучит великое экологическое правило?
Где проходил самый первый ЧМ по футболу?
Седьмая планета в солнечной системе.
Какое из данных химических веществ относится к амфотерным?
Какая река главная экологическая проблема Байкала
Сколько органов чувств у человека?
Сколько у человека основных органов чувств
В каком году был запущен первый искусственный спутник Земли?
Кто из ЭТИХ людей НЕ был ведущим Клевера?
Сколько регенераций на счету у Доктора из сериала ''Доктор Кто'' на данный момент?
Какой знак необходимо поставить в словах из сказки «12 месяцев», чтобы спасти человеку жизнь: «Казнить нельзя помиловать»?
В каком городе находится скала "Картофельный чипс"?
Какая планета, четвёртая по счету от Солнца?
Сколько метров в морской миле?
Какую формулу имеет этиловый спирт
Сколько моделей IPhone получили красный корпус?
Как называется верхний слой кожи?
Кому было присвоено самое первое звание Гениралиссимуса в истории России?
В какой стране находится Данакильская впадина?
Какое место в мире по велечине занимало до начала обмеления Аральское море?
Название единственного метрополитена в Израиле.\n(По книге рекордов Гиннеса эта самая короткая подземка)\nПрошу вас уведомить меня, если мой вопрос примите.
Сколько раз динамо москва выигрывало кубок?
Самый первый убийца на Земле
Как называется российский детский музыкальный коллектив?
Какая из данных программ предназначена для создания музыки?
Как называли простолюдинов в Древнем Риме?
Улицы какого города Золотого кольца России расположены в виде веера?
Какая страна первая приняла Христианство в качестве государственной религии?
Как называется дверь на касающихся петлях открывающаяся в обе стороны?
Первый создатель джинсов
В каком году началась гражданская война в Испании?
У какого из этих животных круглые зрачки?
Сколько гандольеров в Венеции?
Какая вода была получена в XIII в. монахом Р. Луллием путем многократной перегонки алкогольных напитков?
Какую фамилию носил Грегорий Распутин, по своей же просьбе, одобренную Николаем 2?
Кто был крёсным всех королей в мультике король лев?
Какой орган в древности считался главным в теле человека?
Какое количество танцев существует в латиноамеранской программе соревнований по бальным танцам?
Как лягается корова?
Как называется салат из свёклы, картофеля и горошка :
Каким по счету в радужном секторе идет синий цвет?
Где родился писатель Виктор Петрович Астафьев?
Что легче 1кг ваты или 1кг железа ?
Самая маленькая птица:
Кто такая богиня Гея?
Как правильно пишется это слово?
Что из перечисленного является казахским именем?
Кто стал победителем Формулы-1 в 1988 году?
Какая из этих фобий не относится к снам?
Какое колесо в автомобиле  вращается медленнее при выполнении поворота направо?
Как называется раствор в химии имеющий в своей формуле CO3?
Сколько городов в России?
Какой по счёту от Солнца является Земля?
Кто чаще всех выигрывал Кубок Испании?
В каком году происходят действия в фильме Место Встречи Изменить Нельзя
Как зовут единственного вратаря, получившего золотой мяч?
Как называется вещество, определяющее твердость и прочность ствола дерева?
К какому семейству рыб принадлежит пескарь?
Крупнейшее танковое сражение Великой Отечественной войны
Какого вида клевера НЕ существует?
Цвета светофора в России расположены, начиная с верхнего, именно так
Температура плавления ртути
К какому виду принадлежит самая большая акула?
Как зовут кровного брата Adidasa?
Чему равен квадрат гипотенузы
Таких пишущих ручек в ларьке не купить
Если смешать красную и синюю краски, какой получится цвет?
Как звали сына Дарт Вейдера
Сколько у человека органов чувств, которые считаются основными?
Какой человек стал одним из самых выдающихся математиков своего времени, за короткую двадцати летнюю жизнь ?
Какой был призовой фонд в первой игре Клевера?
Что не относится к финансовым инструментам?
Кто автор книги-троилогии ''ВЕДЬМАК''
В каком городе находится Мамаев курган?
В каком году была Бородинское сражение?
Что хочет женщина?
Кто из перечисленных женщин НЕ оказал влияния на технологию и традицию изготовления шампанского?
У какого зарубежного репера взял фразу Эшкере репер Face?
Город Владивосток находится на берегу
Чем известна деревня Жостово?
Это ваш сотрудник?Напишите в лс
Какой срок назван как дерево?
Как зовут героя серии романов Бариса Акунина?
В каком году началась Вторая Мировая война?
Какое прозвище у Дейенерис Таргариен в сериале Игра Престолов?
Какой греческий философ жил якобы в бочке?
Сколько будет 2+2*(умножить)2?
С какой скоростью на машине можно ехать по деревне?
Роль кого ДиКаприо сыграл в фильме Титаник?
Кого заходили в Японии для защиты жилища?
Лентой какого цвета вручался Орден Святого апостола Андрея Первозванного?
Какой из этих годов высокосный?
Как звали сына княгини Ольги?
Сколько планет в солнечной системе?
Сколько суток курица высиживает цыплят?
Как с латинского языка переводится "клавикуля"
Какого сорта хризантем НЕ существует?
Какой свет получится, если смешать все света радуги?
Кто из нижеследующих не является соучредителем Facebook?
Когда появляется берёзовый сок
Какой самый большой орган человеческого тела?
Что добавляют в краску для волос?
Как называется марсоход НАСА, проработавший рекордно дольше, чем планировалось (и который работает и по сей день)?
Кто не входит в состав Скандинавских стран
Сколько фильмов было снято про человека паука
Сколько царей дала династия Романовых стране?
В комнате есть кролики и куры всего 72 животных и 200 лап сколько кур и сколько кроликов
Как зовут знаменитого человека который не спит уже больше 30 лет и не стареет?
Кто из этих футболистов ни разу не получал золотой мяч?
Побережье какой страны НЕ омывается Балтийским морем?
Где впервые начали украшать елку еще в Средневековье?
Как в быту мы называем соединение натрия и хлора?
Как зовут одного из котов в мультике Три кота?
Какой город называли новым Амстердамом
Сколько молочных зубов у человека?
Мобильный телефон какой марки стал первым СЕРИЙНЫМ в мире
Что такое ботокс?
В каком городе родился А.П. Чехов?
ГДЕ ВЗЯТЬ ОТВЕТЫ
Какое из этих чисел - четное?
Сколько лет проходило строительство стадиона Санкт-Петербург?
В каком году была основана Москва?
Какой тип рисования использовал Леонардо Давинчи ?
Чей средний палец левой руки находится в настоящее время в одном из храмов Владимирской области?
Какой рис кушают в Китае?
Что у Евы с зади, а у Адама с переди?
Что из представленного не является псевдонимом Антона Павловича Чехова?
Кто стал первооткрывателем броуновского движения?
Кто из этих правителей стучал ботинком по столу на заседании ООН?
Как в Ватикане называется обряд выбора  нового папы римского?
Не заходит в прямой эфир как в него зайти
Какого из этих героев придумал НЕ Эдуард Успенский?
Какое из этих озёр не относится к системе Великих озёр на границе США и Канады?
Какой городе находиться байтерек в Казахстане
В каком году Бэтмен впервые появился в комиксах?
Как зовут певца Элжея?
На какой из планет Солнечной системы астрономы наблюдают ярчайшие полярные сияния?
Как люди говорят «привет!» в Словацкой республики ?
Самая популярная социальная сеть на территории Европы?
В каком году была выпущена первая версия браузера Internet Explorer?
Какой футболист носил прозвище «Волшебник страны Оз»?
количество участниц в группе виагра за все время ее существования
К какому семейству вирусов принадлежит ВИЧ?
Как называлась усадьба. в которой родился Лев Николаевич Толстой?
Что появилось раньше?
Кто изображён на известной картине Серова «Девочка с персиками»?
Какой современный мультсериал заменил советский мультфильм «Ну, Погоди!»?
Какого моря НЕТ на видимом полушарии Луны?
Сколько дней разделяет католическое Рождество и День святого Валентина?
В каком году появился интернет.
В каком овоще содержится больше всего сахара?
Какое вино маркируется категорией DOC?
Как звали бога древнеримской мифологии, имевшего два лица?
Кто изобрел аккордеон ?
Как называется нотный знак, повышающий музыкальный звук на один полутон?
Что означает сокращение IT
В каком году была изобретена головоломка Кубик Рубика?
Когда состоялась первая игра «Клевер»?
В каком году 21го века происходит действие фильма "Гостья из будущего"?
Какая последняя законченная картина в жизни Шишкина?
Какая фирма электрогитар первой представила форму корпуса под названием SG?
В каком году появился русский алфавит
Кто первый разыграл в клевере 100 000 рублей?
Название домашнего стадиона клуба «Реал Мадрид»
В каком году состоялся первый конкурс «Евровидение»?
Какое яйцо было у курочки Рябы?
Какое открытие в химии принадлежит великому французкому учёному А.Л.Лавуазье?
Какую песню не написал рэпер Pharaoh?
Кто лучший бомбардир на чемпионате мира по футболу в России 2018 на данный момент?
Единственный футбольный вратарь получивший награду золотой мяч .
Как назывался корабль на котором Колумб прибыл в Америку?
Что изучает наука энзимология?
Человек, готовый искупаться в любую погоду, часто одевшись так, как люди летом - в море купаются ...
В каком жанре писал Клиффорд Саймак?
Какое из этих животных не является всеядным
Сколькл лет Владимиру Владимировичу Путину ?
Как называется человек, живущий в уединении и избегающий людей?
Всего за 27 дней оборачивается Солнце вокруг...
Какие из этих млекопитающих откладывают яйца?
Какой костюм использовал Тони Старк для отправки ядерной ракеты в космос в первых Мстителях?
У кого ищ ученых было прозвище крокодил?
Как зовут единственную девушку в фильме Оно?
Какая национальность у одного из лучших футболистов Казанского «Рубина» Сердара Азмуна
Как называется электронный кошелек на обложке которого изображена птица в форме английской буквы ,,Q,,?
В каком году и в какой день был освобожден Краснодар от фашистов?
В каком городе в 1932 году был проведён первый международный кинофестиваль?
Спиннинговая приманка, воблер, которая одной из первых пополняет ассортимент начинающих рыболовов.
Что белает порой погода?
Назовите дату  начала Второй Мировой  Войны
На основе какого растения изготавливается текила?
Твувтлвоволлд
Родоначальником какой из этих техник в живописи стал Леонардо да Винчи?
Начало Велмкой Отечественной войны
Сколько лет пролежал на печи известный богатырь Илья Муромец?
В какую группу входит Павловский автобусный завод?
Чем отбил Акинфеев последний пенальти в матче с Испанией?
Сколько звезд в солнечной системе?
Где находится статуя Христа-Искупителя?
У какому типу алкогольных напитков относятся «Jack Daniel’s» и «Jim Beam»?
Когда началась Первая мировая война?
Кто получил прозвище Невский?
Сколько уровней организации человеческого тела?
Какой химический элемент назван в честь злого подземного гнома?
Сколько своих жен казнил Генрих VIII?
Сколько квадратов на шахматной доске?
Что водят машинисты?
Стая, каких перелётных птиц обещает снег?
Какая самая длинная река протекает в России
Шел муж с женой, брат с сестрой да шурин с зятем. Сколько всех?
В сказке про Аладдина Джин говорил, что он кто-то лампы. Кто?
Висит груша нельзя скушать?
Сколько альбомов у Егора Крида
Сколько лет Тому Крузу ?
Сколько у жирафа шейных позвонков?
Сколько электронов у натрия ?
Почему белые медведи не едят пингвинов ???
Какие из перечисленных гор России являются наиболее высокими?
Как называется вещество, которым женский пол маскирует синяки под глазами?
Какой химический элемент стал причиной смерти Наполеона?
Какой клуб выиграл Лигу чемпионов по футболу 2017/18
Сколько раз сборная СССР по футболу была олимпийским чемпионом
Сколько лет Екатерине Андреевой
Какая из этих акул обитает в Чёрном морем
В каком городе проходили X летние Олимпийские игры?
От чего умер Пушкин?
Кокого персонажа озвучивает Вин Дизель в кинофильме Стражи галактики
Из какого семейства - Як?
С какого расстояния был произведён снайперский выстрел Андреем Рябинским,  ставшим мировым рекордом в 2017 году
Как называется игра в которой имелись такие иллюстрации как: сердца, жёлуди, листья и щиты
В каком году родился Николай Васильевич Гоголь
В каком году началась Первая мировая война?
Какая порода рыб может жить только по одиночке в аквариуме?
Какой из перечисленных фильмов НЕ начинается с флэшфорварда?
Какая группа крови является универсальной и ее можно перелевать обладателям всех остальных групп?
Годовщину какой свадьбы отмечают в 18 лет совместной жизни?
В каком году в России было отменено крепостное право?
Какое из этих имён не было использовано Эдмоном Дантесом?
В каком году произошла битва под Аустерлицем?
Кто из перечисленных ученых впервые в нашей стране получил Антибиотик?
Где придумали пешеходный переход для белок?
Что такое «бойница»?
В честь кого получил свое имя агент 007 Джеймс Бонд?
За какой баскетбольный клуб НЕ выступал Майкл Джордан?
Какой напиток пил волк в мультфильме ,,Ну погоди ! ‘’ ?
Сколько дней курица высиживает яйца?
В честь кого была названа шапка Мономаха?
В каком году был выпущен первый айфон.
Что такое нофелет?
Какая  тематика отображена в большинстве работ Васнецова?
Сколько иголок у взрослого ежа?
Что китайцы называют "болезнью красных глаз"?
В каком году началась Вторая Мировая Война?
Кем работал в зоопарке крокодил Гена?
Назовите пятый по величине крупнейший притоки Волги?
Какое озеро на Земле состоит из пресной и солёной воды?
Сколько дней шла столетняя война.
Кто из ниже упомянутых религий считаетя самой первой?
Сколько ядер расположено в Гипоталамусе ?
Какая из этих звёзд самая маленькая?
Кто автор произведения «Герой нашего времени?»
В каком году появился первый комекс с Супермена
В каком году состоялся первый полет самолета ИЛ-96-300?
сколько будет 2*2-2*56-10*2?
В комнате горело семь свечей. Проходил мимо человек, потушил две свечи. Сколько осталось?
Сколько дней длилось первое кругосветное путешествие
Кто был дважды награждён нобелевской премией по физике?
В каком городе родился Сергей Бубка?
Кто из известных физиков играл в футбол на профессиональном уровне?
Какого числа празднуется День Независимости США?
Какой цвет НЕ входит в цветовую модель RGB?
Что такое атолл
В каком городе установлен первый памятник святым Петру и Февронии
На каком материке расположен Скандинавский полуостров?
К какому семейству относится ананас?
Кто из перечисленных спортсменов олимпийский чемпион в прыжках в воду с 3х-метрового трамплина?
Как имя у Сталина?
Я какой воде смывается кровь?
В каком году дебютировала группа BTS
К какому подотряду относится нарвал - (тот, который - существо беззубое)?
Как звали коня Александра Македонского
Как звали сестру императора Петра Первого?
Почему когда +8, то 70. А когда -36, то 110. Про что я?
Какого из этих героев придумал не Э.Успенский?
На каком кладбище похоронен рок-музыкант Джим Моррисон?
Что человек употребляет в пищу каждый день?
Расстояние между Россией и США?
Сколько игроков в команде по гандболу?
Кто жил на пятой планете в сказке «Маленький принц»?
Что было первым: курица или яйцо?
По какому озеру проходила «дорога жизни»?
На какой реке стоит город Пермь?
Сколько раз Арнольд Шварценеггер был удостоен титула «Мистер Олимпия»?
Из чего была сделана статуя Петру I ?\n1 Серебра\n2 Золота\n3 Меди
Кто первый открыл понятие клетка?
Как называют гибрид жеребца и ослицы?
В какой стране придумали пиццу?
Сколько всего планет в солнечной системе?
Что означает древнегреческое слово "стиль" ?
Как звали почтальона печкина
В коком году отменили крепостное право в Россие
Какое животное не умеет прыгать?
В каком океане находится марианская впадина?
Когда появился марш «Прощание славянки»?
Какая из этих мифологических рек является главной в подземном царстве Аида?
Сколько пальцев у кошки?
В каком городе был открыт первый кинотеатр?
Как называется единственное пресноводное озеро в мире,в котором водятся акулы?
Из скольки книг состоит Библия?
Самый маленький по площади океан
Как зовут супругу 3-го президента Российской Федерации
У кого сердце похоже на человеческое?
Что из этого является родиной шахмат?
Как звали детей Иосифа Сталина?
Каким было имя известного польского композитора и пианиста Шопена?
Что выращивал на Марсе герои Мэтта Деймона в фильме "Марсианин"?
С какой страной Франция имеет самую длинную сухопутную границу?
В какой стране официально запрещён футбол
В каких единицах измеряется электрическое напряжение?
Назовите имя и отчество Римского, героя романа "Мастер и Маргарита"
Что сырым не едят, а сварят - выбросят?
Как на самом деле зовут Золушку?
Как называется ежедневная онлайн игра с денежными призами?
Как называется футбольный стадион клуба Ливерпуль
2000 год - Чей (если сейчас год жёлтой земляной собаки)?
Из скольких частей состоит классическая симфония?
Какой вариант написания слова является правильным?
Кто был бессменным ведущим программы "Музыкальный киоск" в течение 33 лет?
У какой из рыб беременность длится 3,5 года?
Кто из этих исполнителей написал саундтрек к фильму Venom?
Какую форму имеет здание Пентагона в США?
Какой термин в балете означает прыжок с одной ноги на другую?
Сколько музыкантов в каинтете?
В каком году В.В Путин встал на пост президента?
Как называется электрически нейтральная частица в ядре атома?
В каком году был основан первый город словян  (Словенск) - этого не нужно в вопросе
Кто создал радио?
Кто из командующих не участвовал во Второй мировой войне?
В каком году, проводились Зимние Олимпийские игры в г. Сочи?
У какого из этих блогеров больше всего подписчиков?
Какой автомат используется в Вооруженных силах России?
Из скольких линеек, как правило, состоит нотный стан?
Самый большой самолёт в Мире?
Зачем Султан-Ураган и Мурат Тхагалегов едут в соседнее село?
Какой период входит в Мезозойскую эру?
Сколько яиц можно съесть натощак?
В каком году был создан первый компьютер ENIAC?
Какая из этих культурных ценностей была утрачена в годы Второй мировой войны?
В какой части Гарри Поттер, используя маховик времени, отправился в прошлое?
В какой стране был убит один из организаторов Октябрьской революции 1917 года Лев Троцкий
В течение скольких  дней Ижевск носил название Устинов?
Что такое минуэт?
Здравствуйте! Сегодня в вечерней игре выиграла 6 рублей, деньги не начисленны. Даже пост сделала на стене, ответил на 12 вопросов из 12! Я в шоке!
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны заплатить налог…
В какое лунное море приземлился советский космический аппарат «Луна-24»?
Какого цвета пот бегемота?
Стихия
Как назывался корабль Христофора Колумба,с которого впервые увидели землю Нового Света?.
Закончите строку стихотворения Александра Блока: «Ночь, улица, фонарь..?»
Сколько персонажей тянуло репку
Самый большой грызун?
Денежная единица Вьетнама?
Какой из этих городов является городом-героем?
Какой врач специализируется на лечении именно грибка ногтей
Какое оружие изображено на гербах Зимбабве и Мозамбика? Источник: https://ru.m.wikipedia.org/wiki/Автомат_Калашникова
Чему равна одна морская миля?
В каком клубе НХЛ в конце карьеры выступал легендарный вратарь Владислав Третьяк?
В каком году был построен памятник пожарскому?
В чем измеряется плотность канцелярский принадлежностей из пластика (папки-уголки, скоросшиватели, файлы) ?
Начало 1 Отечественной войны
Сладкий кисломолочный продукт?
Кто занимает 26-ю строчку в списке 100 лучших героев и злодеев по версии AFI?
Какая песня стала в 2010 году официальным гимном Чемпионата мира по футболу FIFA?
Кого в 90-х называли «шнурки в стакане»?
Кто запатентовал первый вариант телефона?
Как звали главного героя в книге Э.Ремарка "Жизнь взаймы"?
Какой длины экватор?
Какой перец занесез в книгу рекордов Гиннесса как самый жгучий перец в мире?
В каком популярном американском телесериале снимался Леонардо Ди Каприо?
Действительно ли,что нынешнее поколение молодежи деградирует,и это может сказаться на будущем цивилизации?
В каком городе была летния олимпиада 2008
Какие сосуды несут кровь к сердцу?
Какая речка течёт параллельно волги, но в противоположном направлении.
В каком году появилась первая серия мультфильма "Маша и Медведь"?
Когда закончилась 2-я мировая война? А)9 мая 1945; Б) 22 июня 1945; В) 2 сентября 1945
В какой стране появилась порода собак-мопс?
Сколько полей-квадратиков на шахматной доске?
Какая звезда является самой яркой в нашей вселенной ?
От какого животного перед смертью убежал колобок?
Какого персонажа НЕ было в произведении Н. В. Гоголя «Мёртвые души»?
Как называют жителей города Пенза?
1 глаз 1 рог, но не носорог
В каком году была записана первая грампластинка с джазовой музыкой?
Как по-другому называются паукообразные?
Сколько автономных областей в РФ?
Где стрекозы откладывают своё потомство?
Какой вид изгиба не изучает сопромат?
За сколько лет образуется 1 сантиметр почвы?
Какую реку, согласно пословице , можно перейти только в одном направлении?
Какая по счёту Земля в Солнечной системе?
Как в Древнем Египте назывался первый материал для письма?
Какая планета Солнечной системы вращается «лёжа на боку»?
Кто был первым президентом США
?? Белое (ян) - это «мужское» или «женское»?
Что в переводе с латыни означает слово «вирус»?
Какой город является столицей Германии?
Самый массовый танк СССР во время Второй мировой войны?
Сколько лет исполнилось Ивану Урганту?
Какой рост был у Диего Армандо Марадоны?
Как человеку не спать 8 дней?
Как называются 2 спутника планеты Марс?
В каком городе родился В.И.Ленин?
Зачем  отрезают крылья курам
У кого из этих черепашек-ниндзя была синяя повязка?
Кто в древнегреческой мифологии закатывал камень в гору?
При каком правителе был возведен памятник Петру I Медный всадник?
??????сколько букв в китайском алфавите??????
Сколько платят не курящим школьникам в Голандии?
В каком из этих городов НЕТ действующего метро?
Какое растение питается насекомыми?
Сколько человек побывало на луне?
С каким художником ассоциируется «ухо»?
Что не едят сырым, а сварив выбрасывают?
Самая первая песня А.Б.Пугачевой?
Что такое детинец?
В какой стране считают, что дарить живые цветы нельзя? Они считаются символом смерти, так как увядают и дарить принято искуственные.
Какое второе название у дерева «сибирский кедр»?
Кто такой "клакёр"?
Сколько вершин у Эльбруса?
Какое число является самым замечательным?
Назовите имя и отчество Ленина?
Как звали одного из котят в мультфильме "Три кота"
Как назывался первый советский полнометражный фильм?
Самостоятельное греческое государство называлось?
О чём говорит надпись "alcohol free"?
Какая самая длинная река в мире?
Где родина адыгейского сыра
Что обычно изображается на аверсе монеты
Кто назван самым популярным телефон в мире?
Когда началась вторая мировая война?
Из какой посуды нельзя ничего поесть?
Сколько Альберту Экштэйну лет ?
Что одно для всего нужно?
Как зовут главную героиню сыгравшую главную роль??
С кем дрался Немой в сериале Боец
Чем стала Россия при Петре | ?
Как называются скалы на камчатке
Самый дорогой футболист в мире
Что такое Луизиана в мем-индустрии?
Можно ли обменять клеверсы на деньги? На рубль?
Почему светофор зелёный
Кто был третьим чемпионом мира по шахматам?
Сколько субъектов на данный момент существует в РФ?
Какая страна получила свое название, будучи ничейной землей между Россией и Турцией?
Сколько литров крови в человеке?
Сколько струн у скрипки?
У которого из этих исполнителей НЕТ трека под названием "Let's Get This Party Started"?
Кто сменил Ф.Э.Дзержинского, после его смерти , на посту главы органов Госбезопасности
Что из этого монгольский боевой клич?
Что любили есть мыши из мультсериала Мыши рокеры с марса?
Когда была принята конституция РФ?
Какой цвет получится, если смешать красную и синюю краски?
Новогодний фейерверк в Сиднее начинается ровно в полночь. А с какой целью власти Сиднея проводят еще один такой же фейерверк в 9 часов вечера 31 декабря?
Каким по счету президентом Республики Казахстан, является Нурсултан Абишевич Назарбаев?
Какая формула объёма конуса?
Сколько вышло моделей iPhone?
Как называется продолжение книги «Трое в лодке, не считая собаки»?
Какое из перечисленных событий произошло позже других?
Какова формула Сульфида Аллюминия II
У какого канала больше всего подписчиков?
«Ничто не делается без достаточного основания».Кто автор данного афоризма?
Какое колесо не крутится при правом развороте?
Какой по счёту от Солнца является Земля?
Чему равен катет, лежащий против угла, равного 30 градусов, в прямоугольном треугольнике?
Сердце крокодила является
Что НЕ является крестражем из Поттерианы?
Назовите один из спутников Сатурна.
На берегу какого моря находится город Владивосток?
Какое из этих произведений написал Джордж Оруэлл?
К одномембранным органеллам относится?
Какая башня Кремля изображена в паспорте гражданина РФ?
Какой город ближе остальных расположен к экватору?
Как зовут действующего императора Японии?
Что из перечисленного является китайским комиксом?
Как называется блюдо бурятской кухни?
Какой город является частью республики Башкортостан?
Сколько персиков изображено на картине  А.Серова "Девочка с персиками"?
Как раньше называли Волгоград?
Для чего пчеле на задних лапках корзиночки?
В каком году была выпущена игра counter strike global offensive
Сколько глаз у обыкновенной мухи?
Сколько раз старик из сказки А.С.Пушкина вызывал золотую рыбку
Как с греческого переводится слово “маргарин»?
Какой радиационный фон считается нормой?
В каком году основан Дисней Лэнд в Калифорнии?
Чем пожертвовал принц ради русалки
В какой семье родился Сергей Есенин?
Благодаря какому острову родилась пословица: «Россия- родина слонов»
В каком году был основан Евпатьевский монастырь?
Какой город является столицей Далтнего Востока?
Падеж, отвечающий на вопросы кого? чего?
Кто из этих актеров не играл джокера?
Как называется дисциплина в конном спорте потпреодолентю препятствий?
Сколько всего сезонов у сериала «Дикий»?
Сколько лет известному актеру Дмитрию Дюжеву
За годы царствования у английской королевы было более 30 собак этой породы. О какой породе идет речь?
Какая самая широкая река в России?
Какой химический элемент назван в честь злого подземного гнома?
С какого года началась Октябрьская революция?
Что в настоящее время находится в Доме компании «Зингер»?
После какого события стал переломный момент в Великой Отечественной Войне?
Как называется вещь, которая держит руль на трюковом самокате, чтобы он не вылетал опоясывая сам руль?
Многие не верят в ее существование. Однако Кант считал, что с нее начинается любое человеческое знание. А еще говорят, что она подводит только тех, у кого она есть. Назовите ее.
Победитель Лиги Чемпионов в 2010 году
Как получить жизнь?
В каком городе установлен памятник Тыл Фронту ?
Как звали племянника-пса Скуби-Ду?
Когда был создан MINECRAFT?
Полная длина кремлёвских стен?
Какому морскому званию соответствует звание генерала-лейтенанта сухопутных войск?
Что говорил Дмитрий Соколов в рекламе Пятёрочки после того, как увидел газировку?
Сколько примерно костей в скелете взрослого человека?
Из чего делают сахар?
Кто написал Сонату номер 7?
Кто солист группы ЛСП
В какой стране одна из гор является частной собственностью?
Какой из темпераментов считается слабым ?
Сколько мужей было у Аллы Пугачевой?
Самый молодой маршал СССР
В каком году закончилась Великая Отечественная Война
Сколько цветов радуги существует?
Как называется элемент растительной клетки, состоящий из целлюлозы?
С кем встречается Антон в сериале универ?
Какая наука изучает закономерности передачи наследственных признаков?
На скольки холмах стоит Москва
Кто из знаменитых художников за жизнь продал всего одну картину?
Сколько получил оскаров Леонардо Ди Каприо ?
Сколько лет компании LENOVO
Что надо сделать чтобы преходили оповещания из клевера. И получить клеверсы
Кто первый в мире создал компьютерную мышь?
Под каким номером стоит Вольфран в таблице Менделеева?
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны заплатить налог...
Какое народное название полчил атомобиль ГАЗ-66 ?
Кто первый привёз картошку?
Откуда фраза ola la
Ионы какого металла обуславливают временную жесткость воды?
По какому телефону вызывают службу газа?
Как называется японское метательное оружие?
Сколько граммов золота было в рубле 1898 года?
Как называется самый первый фильм ужасов ,снятый в СССР?
Сколько пар хромосом у кошки?
Книга в которую занесены исчезающие растения и животные
Кто из перечисленных НЕ имеет звания генералиссимус?
Кто из русских философов-идеалистов разработал принцип всеединства?
Сколько углов в октагоне?
Кто озвучивал кота матроскина трое из простоквашино
Продолжите песню группы "ИВАНУШКИ Int". Тополиный пух, жара, ...
Кто из этих героев Александра Дюма отца ушёл из жизни первым?
У какой единственной собаки в мире не розовый, а чёрный язык?
Чему равен корень из 196?
Сколько хромосом у комара?
Какой актёр исполнил главную роль в фильме «Аватар» ?
Очень древний фрукт родом из Мексики также называемый «корова бедняка»?
Какой российский футболист забил 4 мяча в ворота английского клуба «Ливерпуль» в 2009 году?
Какого дома НЕ было в сериале Игра престолов?
Когда произошла Невская битва?
Когда появилась игра Клевер?
В каком году произошло крещение Руси?
Какой стиль плавания считается самым сложным ?\n1.Баттерфляй\n2. Брасс\n3.Вольный стиль
Где проводился Чемпионат Мира по футболу 2014?
Кем был создан первый в России паровой двигатель?
Судя по поговорке сколько нужно раз отмерить и отрезать?
В каком году 9 мая стал выходным днём?
Кто стал чемпионом мира по Формуле 1 в 1976 году в Японии
В какой стране первым приняли христианство?
Кто был первооткрывателем Новой Зеландии?
Чем ученики в школе пишут в тетради
Лёгкие у птиц имеют губчатое строение
Сколько граней имеет икосаэдр
Назовите полное имя автора саги о Хоббитах
Кто был в мужьях у Нефертити.
Что изображено слева вверху на флаге Намибии?
Какая кровь течет по легочным венам?
Как называется доска для арифметических вычислений в Древней Греции?
Что будет с игроком футбола если он получит вторую жёлтую карту?
Когда в 2018 году будет первая прямая линия с Президентом Р.Ф?
Что во время наояжания ёлки,одевают на ее верхушку?
Президент РФ не обладает правом вето по отношению к
Какое чувство у человека самое быстрое?
У Сабрины есть мама,  а у мамы есть три дочки Весна,  Осень и...  Как зовут третью дочку?
Какое у меня имя? Кто внимательно слушал?
Как называется самый яркий объект во Вселенной?
Чему равен внутренний угол правильного шестиугольника?
Какой Автор написал рассказ "Капитанская дочка"
Согласно пословице, до какой столицы может довести язык?
Персонаж Владимира Высоцкого в известном мини-сериале кричит в мегафон:
Какой город является сталицей Италий?
Какой из этих мультиков образовался в 1999 году?
Какие треугольники Не существуют?
Кто совершил покушение на Ленина 30 августа 1918 года?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
Какого цвета НЕ существует?
Настоящая фамилия Адольфа Гитлера (по отцу)
Какая улица не упоминается в песне Михаила Круга «Девочка пай»
Как отменить вывод средств
Кем по легенде является Пегас?
Пож.где задать вопрос по поводу сообщества???
Аксолотль - это...
какое физическое явление ввело кристьян в заблуждение?\nа - преломление света.\nб - отражение света.\nв - дисперсия света.
Самое большое домашнее копытное животное ?
У кого уши на ногах?
Кто изобрел шоколад?
Национальное блюдо Шотландии
Кто из русских князей возглавлял ополчение в смутное время в начале 17 века?
Чему равна одна морская миля в километрах?
Что из этого имеет большую площадь?
В какой стране придумали шахматы?
На каком курсе учился Гарри Поттер, когда открыл секрет тайной комнаты?
Как звали дочь А. С. Пушкина, которая стала прототипом внешности Анны Карениной в романе Л. Н. Толстого?
Как называется увеличение городских поселений и распространение городского образа жизни на всю часть поселений?
Кто был последним правителем из династии Рюриковичей.
Сколько звезд на флаге Соединенных Штатов Америки?
Крупнейшим производителем кукурузы является:
Размер ноги Петра 1 при росте 2,03м?
Кто был третьим президентом Республики Танзания, правив с 1995 по 2005 год и в честь которого был назван национальный стадион в городе Дар-эс-Салам?
Кто возглавлял Генеральный штаб СССР с 1942 по 1945 годы?
Сколько согласно народным приметам жизней у кошки?
В какой игре нужно ответить за десять секунд ?
Как переводится название фильма «Мимино»?
Какими НЕ бывают планеты?
Какое произведение НЕ писал И. С. Тургенев?
Как называют жителей города Смоленска в РФ?
Кем является Джон Сноу Эддарду Старку?!
Какой из нижеперечисленных объектов НЕ является карликовой планетой?
В сериале "Бакуган" напарником Дена Кузо является бакуган стихии...
В каком году изобрели Интернет?
Кто ведущий в телеигре "Поле чудес" ?
как умер Пушкин
Какой город в соответствии с конституцией Китайской Республики является её столицей?
Когда умер гладиатор по кличке спартак
человек в технократическом мире практически полностью потерял способность передавать информацию телепатически,вопрос,а что в неживой  природе в большей степени сохранило такую способность??
Кто из перечисленных не может ужалить человека несколько раз подряд?
Какой город называют "Третьей столицей России"?
Какой из нижеперечисленных языков программирования появился раньше других ?
Кто изобрел поезд?
Какие значения принимает модуль числа (выражения)?
Какая страна первой приняла христианство в качестве государственной религии?
Как по английский собака
Сколько звёзд на флаге США?
Какой из этих городов, принимающий Чемпионат мира по футболу 2018, появился позже других?
Кто из них до создания своей группы работал переводчиком с китайского языка?
Где находится город Сент-Питерсберг?
Какая птица изображена на гербе Германии?
В какой стране рождается наибольшее количество рыжих людей?
Как ведёт себя флегматичный человек?
Сколько глаз у пчелы?
Из скольки человек состоит баскетбольная команда ?
Фигура вращения прямоугольного треугольника вокруг одного из катетов:
Какой из этих городов является столицей Австралии?
Что такое Ангидриды в неогрганической химии?
Чего не может торнадо ?
Сколько ещё флагов можно увидеть на флаге Норвеги
Назовите формулу спирта
Какого цвета нет в радуге?
Сколько было лет самому старому человеку в мире?
Что не относится к строению курительной трубки?
Кто из литераторов был награжден медалью «За труды по первой всеобщей переписи населения»?
В какой день недели, согласно писанию, распяли Христа?
Какой орган человеческого тела самый большой?
В каком году началась вторая мировая война?
Имя этого героя известно любому читателю А.Дюма, а его фамилия - ещё и тем кто знает убийцу А.С.Пушкина
Какая из этих рек впадает в Азовское море?
Сокращением с какого языка, первоначально, является аббревиатура FIFA?
В каком российском городе проходила Универсиада-2013?
Кем был Ницше?
Сколько скилов у инвокера (персонаж из игры дота2)
сколько калорий в банане
Как называют процесс распада электролита на ионы ?
Стикеры с каким животным бесплатно дарит Сбербанк?
Где находятся топливные баки у пассажирского реактивного самолета?
Как называется боязнь акул?
Город Владивосток находится на берегу…
Кто из этих актеров никогда не исполнял роли Лекса Лютера в фильмах о Супермене?
Кто из этих персонажей никогда не состоял в Лиге Справедливости?
Кто написал роман «Над пропастью во ржи»?
Сколько световых минут от земли до солнца?
Как называют наездника лошади на конных скачках?
Какое животное является священным в Индии?
Что, согласно русской идиоме, может быть жизнь?
Какая из этих кислот является витамином?
Как зовут почтальона Печкина?
Как называется футбольный полузащитник?
Чему равен один литр?
Какой музыкальный лейбл принадлежит Максиму Фадееву?
У какого класса появилась впервые кровеносная система?
Как расшифровывается аббревиатура КГБ?
Где родина русского булата
Сколько квадратиков в настольной игре 'Скрэббл'?
Какая из этих европейских столиц образована слиянием 2-х (точнее, 3-х) городов?
Наша системообразующая звезда Солнце в астрономии считается
Где зародилось танцевальное направление хип-хоп?
Какую рыбу называют «водяной свиньей»?
У кого из российских Императоров было отчество Александрович?
В коком году была основана компания marvel
Какой из этих футболистов неоднократно кусал своих оппонентов во время матчей?
Какого пригорода Санкт-Петербурга не существует?
Какая порода собак имеет сходную по струкруте с человеческим волосом шерсть?
Сколько сантиметров составляет одна тысячная часть километра?
Сколько хромосом у голубя?
Сколько зайцев добыли персонажи картины Перова "Охотники на привале"?
В каком году была начата Вторая мировая война?
Сколько секунд даётся для подачи мяча в волейболе после свистка?
Кто в романе «Мастер и Маргарита» разлил масло на рельсы?
Сколько часовых поясов в мире?
Как называли учителя счёта в Древнем Риме?
Кто был первым вокалистом группы «AC\/DC»?
Что такое пубертат?
В какой стране проходило марафонское сражение
Кто стал лучшим актёром по версии Оскар-2017?
В каком году родился Юрий Владимирович Никулин?
Где родился Михаил Юрьевич Лермонтов?
Кто первый придумал компьютер?
В каком году родился Нострадамус
Какая актриса сыграла Анну Герман в одноимённом сериале?
Какое сравнение не использовал Пушкин, противопоставляя Онегина и Ленского ?
в каком году родился Путин Владимир Владимирович президент России
Какое событие произошло раньше?
Что такое Домбай?
Когда США купила Аляску у России
Сколько может храниться суп?
Под каким номером играл пеле ?
Кто первым появился на свет?
У женщин какого племени есть традиция носить множество колец на шее?(женщины-жирафы)
Какого года родился  Александр l
Катарсис
Самая высокая гидродэлектростаниция России
Кто был последним фаворитом Екатерины II?
Когда в России отменили крепостное право?
Полное имя какого города попало в Книгу рекордов Гиннесса как самое длинное название города в мире?
В каком году было Крещение Руси?
Как по французски будет ветер?
Чем прославилась Мадонна?
Кто может быть награжден медалью Нестерова?
Сколько букв было в первой старославянской азбуке?
Как называется российская тяжелая огнемётная система?
В каком году началась Вторая мировая война?
В каком году проходила первая велогонка Tour de France?
Что вам поможет выжить в лесу?
В каком году погиб В.Цой?
Какой из этих городов Не является столицей государства ?
Какого числа День Рождения у И. Ленина?
Какое из этих трех желаний мог исполнить джинн из мультфильма Алладин (1992г Disney)?
Сколько лет на острове прожил Робинзон Крузо?
Кого предал Павлик Морозов?
Какую кислоту выделяет желудок человека ?
В какой стране зародилось фигурное катание?
Кто не состоит в команде мстителей
Какую максимальную скорость бега смог развить Усейн Болт?
Как называется организм, обладающий признаками мужского и женского пола, в том числе и имеющий как мужские, так и женские половые органы?
Когда вы сделаете время на ответ больше?
Кто чаще всего страдает от кессонной болезни?
Как называется радиоэлемент, создающий дополнительное сопротивление в цепи?
Какой город изображен на Российской купюре 1000 рублей образца 1997 года
Кто из этих врачей больше силен в теории нежели в практике?
Все знают что радуга состоит из семи цветов. Какой четвертый цвет радуги?
Первый летательный аппарат был создан
В каком из этих фильмов не снималась Дженнифер Лоуренс?
Кто паёт песьню Мало Паловин
Какой город является столицей Ямало-Ненецкого автономного округа?
Какое имя у футболиста с фамилией Гризманн?
Как звали крысу которая была у Шапокляк из мультфильма о Чебурашке?
Как зовут актера игравший супергероя Железный Человек?
Кто был первым изобретателем игры баскетбол?
Кто изобрел электричество
Как называется узкая нераспаханная полоса между полями?
Мне не пришли деньги хотя я на 11 вопрос правильно ответил
Сколько вопросов в Клевера?
В каком году был выпущен самый первый мультфильм Диснея
Какой дисциплины нет в горнолыжном спорте
Персонажа с каким именем не было в мультфильме «Фердинанд»?
Как  называлось село, куда сослали Ленина в 1897 году?
Кто из этих художников родился в Париже?
Сказка «Курочка–Ряба» на самом деле имеет автора. Назовите его имя.
Кто убил Кеннеди?
Как называется высокий мужской голос?
Кто сказал выражение «Бог не играет в кости»?
В какой стране в 1930 году был проведён первый Чемпионат Мира по футболу?
Кто убил Квай-Гон Джинна в фильме «Звёздные войны:  Скрытая угроза»?
За цветком с каким именем ухаживает заведующий терапевтическим отделением в сериале ''Интерны''?
Как называется самая полноводная река на Земле
Из чего были сделаны солдаты Урфина Джюса
Сколько пар ребер у человека?
Телефон какой марки взрывался и за-ща этого эго отозвали
Cколько вопросов в клевере?
“Около 100 лет тому назад при помощи этого насекомого у шведов в Гранденбурге проходили выборы губернатора (бургомистра), - пишет . – Претенденты на эту должность садились вокруг стола и клали на него бороды. На середину стола помещали насекомое. Бургомистром избирался тот, на чью бороду оно заползало”. Вопрос: О каком насекомом идет речь?
Как называется род тонкотелых обезьян, обитающих на острове Борнео?
В чью честь известный футболист Лионель Месси поднимает вверх указательные пальцы, забивая голы?
Какой город считается родиной пиццы?
В этой стране нет бродячих животных!
Сколько в дюйме сантиметров?
Как звали старшую сестру императора Петра Первого, которая в 1682—1689 годах была регентом Российского царства?
Какая сборная больше всех играла в финалах чемпионата мира по футболу?
Какой месяц короче всех?
Какой писатель придумал хоббитов?
Какое из этих животных не из семейства волчьих?
Какое прозвище носит футболист Джердан Шакири?
Самая высокая вершина в мире?
В каком году мужская сборная РФ по волейболу стала олимпийским чемпионом?
Сколько человек играет на площадке в волейболе ?
Где находится бывшая усадьба бабушки М.Ю. Лермонтова музей-заповедник Тарханы?
Как по настоящему звали первого самозванца Лжедмитрия Первого во времена смуты
Кто не имеет отношения к знаменитой Крейцеровой сонате?
В каком городе состоялась первая в мире демонстрация кинофильма?
Какая зарплата у президента США Дональда Трампа?
В какой стране находится гора Арарат
Где деньги Лебовски? (И где тех поддержка? Деньги не переводят больше заявленных 5 рабочих дней. Не понятно, куда писать)
Самый высокооплачиваемый футболист в мире
Кто пёт вечером чай
Совместно с какой командой создано наше приложени?
Какая машина у братьев из сериала «Сверхъестественное»?
В каком месяце начинает цвести Багульник?
Какая теорема предназначена для нахождения корня квадратного трехчлена?
В каком году произошла битва на реке Калке?
В чем смысл жизни?
Кто озвучивал Винни-Пуха в советском мультфильме 1969 года?
Какая третья форма английского слова cut
Сколько этюдов в мажорной тональности было написано Ф. Шопеном?
Как называется боковая часть (ребро) монеты?
Флаг какой страны в течение нескольких десятилетий был полностью белым?
Лучший танк СССР?
Какая самая маленькая птица на Земле?
Кто является основоположником супрематизма?
Каков был мировой рекорд в беге на 100 метров до того как Болт пробежал за 9.58 сек?
Как в переводе на латынь, звучит кость под названием ключица?
В каком году началась отечественная война ?
Кант считал, что с нее начинается любое человеческое знание. А еще говорят, что она подводит только тех, у кого она есть. Что это?
Откуда пошло выражение «деньги не пахнут?
Сколько человек в квартете?
В каком году случилась трагедия в ЧАЭС?
Как звали сестру Альбруса Даблдора?
Какого цвета лапы у птицы олуши с Галапагосов?
Сколько действующих кремлей в России?
Чем торгуют на фондовой бирже?
Что такое GTX 1080 ti?
На каком континенте находится город Дели
Сколько метров пролетел первый самолет запущенный в воздух?
Кто изображён на известной картине Серова «Девочка с персиками»?
Сколько всего императоров и императриц было в России?
Какая парода собак сыграла роль в фильме Маска?
Какой век считается золотым?
Какой собор петербуржцы 19 века прозвали «чернильницей»?
Что из перечисленного является аминокислотой?
Самый большой самолёт в Мире?
Что является основой волшебной палочки Гарри Поттера?
Какие народы не относятся к кочевым народам?
Здраствуйте,  вы не могли бы сделать обмен клеверсов на рублей? Просто уже столько раз играю 8-9 вопросе сливаю????
Какую икру больше всего любил Джеймс Бонд?
Какой из перечисленных химических элементов имеет большее количество протонов в атомном ядре?
Кто основал Google?
Сколько кругов кровообращения у человека?
Какую песню пел Тимати?
Какое количество спутников Сатурна известно на сегодняшний день?
Где находится Зимний дворец
Родная планета комиксного злодея Таноса
Сколько лепестков у счастливой сирени
сколько войн было у России с Турцией ?
Сколько зарегистрированных карликовых планет Солнечной системы существует на данный момент?
Какой из этих музыкальных альмобов НЕ входит в список "100 величайших гитарных альбомов по версии Guitar World"
Какой. Библейский персонаж побывал в Ките?
Военная добыча у казаков
Сколько яиц можно съесть натощак?
В чью честь известный футболист Лионель Месси поднимает вверх указательные пальцы, забивая голы?
Как звали племянника елизаветы
Какой танец из программы бальных спортивных танцев принято считать танцем любви?
Какой вид лебедя существует?
Каждый охотник желает знать где сидит ... ?
Какой сорт винограда есть в регионе Риберто дель Дуеро в Испании
Из скольких куплетов состоит гимн Греции?
Какой клуб в футболе выйгровал лигу чемпионов больше всего
В каком году распался СССР
Литературной премии имени автора какого из произведений не существует?
В каком году началось Татаро-Монгольское нашествие на Русь?
Столицей какой провинции Канады является город Виннипег?
Кто из вида китов самый большой вид
Сколько раз,  старик встречался с Золотой рыбкой из моря в сказке?
Как называется комедия В.В.Маяковского
Какой элемент есть в конструкции башенного крана?
В каком году была битва на Курской Дуге
Какой клуб стал победителем Лиги чемпионов УЕФА 1999\/2000?
.\n\nКак называется активная оболочка Земли, которая населена живыми организмами?
Кто уснул на Открытие Олимпиады 2014?
Что из перечисленного вычисляется по формуле M-n,где M-атомная масса,а n-атомный номер
Кого сожгли на костре  в 1431 году?
Сколько музыкантов в квинтете?
Что такое «апофема»?
Индии мало водопроводов, и в водах реки Ганг ежедневно умывается несколько миллионов человек. Однако это приводит к эпидемиям значительно реже, чем можно было ожидать. Вода реки Ганг не портится даже в открытых сосудах при 40-градусной жаре. Почему?
Как по Корейски : привет,как дела?
Какого цвета камень чароит?
Что является причиной образования кратеров на Луне?
13:00 - что это
Сколько команд участвовало в первом чемпионате мира по футболу?
Как называется ластик для угольных и пастельных рисунков?
Кто был создателем первого пилотируемого космического корабля?
Кто из этих шахматистов стал чемпионом мира, выиграв матч-турнир в 1948 году
В каком году состоялся премьерный показ знаменитого аниме про покемонов?
В какой из этих игр разрешена стройка?
В какой стране зародился театр?
В каком году родился президент РФ Владимир Владимирович Путин
Какая вода была получена в XIII в. монахом Р. Луллием путем многократной перегонки алкогольных напитков?
Какой из перечисленных является классом млекопитающих?
Дочерью кого была первая женщина - программист?
Здравствуйте, как бампнить с друзьями  Ничего не получается
Что не умеет делать слон
В каком году состоялся первый в истории матч за звание чемпиона мира по шахматам?
Сколько холодных цветов в радуге
Какой удар (укол) не засчитывается в современном спортивном фехтовании на сабле?
Сколько полей-квадратиков на шахматной доске?
Сколько длилась столетняя война?
Какова примерная глубина Марианской впадины?
Какой князь крестил Русь?
Какого числа прошла первая игра Клевер?
Какую силу имела Пайпер из сериала «Зачарованные»?
Кто написал детектив " Сестрички не промах "
С кем из героев романа Л.Н.Толстого Наташа Ростова остается в конце ?
Какого из этих металлов не существует?
Кто из представленных людей писатель?
Как НЕ называли фрекен Бок в книге про Малыша и Карлсона?
Какая среда в желудке человека?
Какую из этих звёзд НЕ включает в себя астеризм Волопаса?
в   каком   году    город Рубцовск получил  статус  города
Самая сильная мышца в человеческом организме
Сколько Золота в золотой медали?
Как немцы не называли ночного бомбардировщика ПО-2?
Кто первый принял христианство на Руси?
Чему равен угол падения?
Какой мультипликационный герой был изображён на циферблате часов Роберта Лэнгдона,героя романов Дэна Брауна?
Кто из нижеперечисленных политиков выше остальных?
Какое из перечисленных слов является исконно русским?
Сколько лет было Эйнштейну в 1900 году?
Анатолий Эдуардович Юницкий - кто он?
Что изучает ботаника?
Какой город является самым старым в мире?
Можноли стрич кошек?
Каким гребешком голову не растешишь?
Когда клевер вышел в использование?
В какой стране чёрные коты приносят удачу?
О каком времени написал сказку Евгений Шварц?
Кто такой Никола Тесла?
В каком городе был открыт первый кинотеатр?
Кто был первым князем великого Московского княжества?
Город Владивосток находится на берегу ...
Какое число больше остальных?
Кто сыграл Гермиону в фильмах о Гарри Поттере?
Кого традиционно называют крёстным отцом гангста-рэпа?
В каком году общее собрание Всемирной организации здравоохранения исключило гомосексуальность из списка заболеваний?
Какой из этих рассказов написал А.П.Чехов
Что искала погибшая экспедиция Джона Франклина?
Где была подписана декларация независимости США?
Где была смерть Кощея
Почему редакторы Клевера пишут некорректные вопросы?
Как звали принцессу в игре о Марио?
Какой политический режим установлен в России?
Первое упонимание о Новгороде в летописях
Сколько было Долматинцев в легендарном фильме?
Сколько лет самому пожилому человеку в мире?
Почему Ананасы такие колючие потому-что?
Какое самое большое озеро в мире?
Сколько правителей, с именем Иван, было в истории российского государства?
Сколько костей в руке человека?
У какого музыкального инструмента больше всего педалей?
Какая из этих кислот является витамином?
Сколько братьев было у героя серии фильмов о Гарри Поттере Рона Уизли?
В каком городе находится самое высокое здание?
Какая перепонка есть в ухе человека?
Из чего состоит клеточная стенка растений?
Сколько метров глубина у Марианской впадины?
Как называют предводителя Деревни Скрытого Тумана из мультсериала Наруто?
Что авторы написали на рекламе сериала "Отель Элеон"
Когда появился первый Российский флаг
Как называется свинья, выведенная в Новой Зеландии
Как называется самая опасная для восхождения горная вершина?
Сколько продолжалась блокада Ленинграда?
В чем измеряется сила?
Кто делает ямы на дорогах в России?
Какую из этих песен НЕ исполняла группа Газировка?
Кто написал произведение "Мцыры"
Сколько светофоров в Каире?
Кто ползает по потолкам,  и сосет лампы
Как по народному называлось растение трилистник?
Где находится Мадагаскар?
В каком виде девушки НЕ могут придти на прием к королеве Великобритании
Какой английский монарх носил прозвище «Львиное сердце»?
Что такое многоголосное пение без музыкального сопровождения?
Из шкуры какого животного сшита шапка бифитора?
Приём пищи, на котором бывает и первое, и второе, и третье блюдо
У какой из этих рыб нет плавательного пузыря?
Сколько сантиметров в одном дюйме?
Какой человеческий орган за несколько секунд может увеличиться в 10 раз?
Какой репер получил Пулитцеровскую Премию?
Как называют жителей Архангельска?
Какой клич стал негласным символом безрассудства в среде онлайн игроков
Какое озеро на Земле является единственным, которое состоит из пресной и соленой воды?
Как называется плод арбуза?
Как называется прогулка с целью отдохнуть?
В какой на стране на флаге нет белого цвета?
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны платить налог...
В какой стране были изобретены стероиды?
Футбольный клуб с каким названием есть в Болгарии?
Как звали хозяина собаки в рассказе «Муму»
Какое дерево не принято украшать на Новый год?
Что теперь вместо Персии?
В каком году была основана группа The Beatles?
В чем измеряют ВЕС ?
Сколько дней длилась блокада Ленинграда? (1941-1944 гг)
Как называется самый просматриваемый клип на YouTube?
Как называется группа медуз
Первоя мировая война
Сколько раз встрчаеться цифра 9 до 100?
Как называлась ханская грамота?
В органической химии существует такое понятие, как ориентант. В какое положение будет ориентировать новые заместители нитрогруппа?
Какой из символов НЕ входит в число 8 драгоценностей (благоприятных символов) буддизма?
Какой из этих каналов существует на самом деле?
Какое из этих слов не является междометием?
Выберите верное соотношение страна/столица
Какой национальности был отец Виктора Цоя?
Сколько детей у певицы Мадонны?
как зовут лысыго из brazzres?
Как никогда не назывались страны, которые находились на территории ЮАР?
Сколько костей в скелете кошки?
Какая столица у Бангладеша?
Самым серьёзным в мире Уинстон Черчиль считал две вещи. Одна из них – живопись. Назовите вторую.
Какой язык НЕ является официальным в Бельгии?
Чему? - «... все возрасты покорны»?
Самым восточным штатом США является
В каком году был основан гугл
Какой футбольный клуб последним становился победителем Кубка УЕФА
Какая команда выиграла Лигу чемпионов УЕФА в 2013 году?
Кто был первым косманавтом испытателем?
Под каким деревом сидит заяц во время дождя
Какое государство не входит в состав НАТО
Когда был принят Судебник Ивана Грозного?
На что слетаются комары ?
В каком году летал Леонов?
Какое из этих созвездий существует?
Какое вещество имеет формулу C6H12O6?
Зачем на нефтяных вышках горит огонь?
как по другому называется лобовое стекло автомобиля?
Какой футбольный клуб из России выигрывал кубок УЕФА ?
В каком городе появился первый Российский цирк?
В каком году вышла игра CS:GO
Когда началась вторая мировая война?
Как зовут центральных персонажей американского анимационного сериала, созданного Джастином Ройландом и Дэном Хармоном?
Кто из европейских правителей утонул во время Третьего крестового похода?
Лидер клуба Льва Яшина
Чем знаменательна дата 16 июля 1969 года?
Какого цвета шорты у Патрика из мультсериала"Губка Боб :Квадратные штаны"
Доброго времени суток! Обрадовался появлению вашей игры, но радость была недолгой, уже сегодня на второй игре понял, что ваша игра для ультраначитанных людей, либо для волшебников скоростного поиска в интернете. И это ПЛОХО! Это неинтересно! Вопросы такие, которые знает примерно никто, крайне узкая часть участников. Про камеру на первой айфон? Про рабу древную в океане? Основателя балета? Что??? Для кого ваша игра??? Для Вассермана??? Сделайте нормальные вопросы, которые каждыый сможет решить, опираясь на логику, образное мышление, такие, где ответ действительно нужно РЕШИТЬ, СОСТАВИТЬ, УВИДЕТЬ, а не просто найти быстро-быстро в интернете или вспомнить какую-то дичь из школьной программы!!! ПОЖАЛУЙСТА!!!!!!!!! К примеру, я раньше играл в Что? Где? Когда? И был доволен вопросами, которые были там. Действильно, нужно было пораскинуть мозгами, увидеть ключевые детали, зацепки, мыслить нестандартно и найти ответ в самом вопросе, УСЛЫШЬТЕ меня! Вообще, любое начинанание, и такое, хорошо, но доведите это до ума. Благодарю, за позитивные эмоции!
Кто из этих правителей СССР прожил самую долгую жизнь?
В каком году началась Вторая мировая война?
Системма "Ниппель"
В каком году последний раз сборная по хоккею с шайбой выигрывала Чепионат мира?
В каком году футбольная команда «Челси» выиграла Лигу чемпионов УЕФА?
Как по-другому звали Дарта Сидиуса из Звездных Войн?
Редактор новостник, художник и комик - три в одном
Кто написал рассказ лев и собачка ?
Какой князь крестил Русь ?
Когда в России была созвана первая Государственная дума?
Сколько раз на флаге Ирана написана фраза «Аллах Акбар»?
В какой стране запрещали книгу «Алиса в стране чудес»?
Леонардо да Винчи изобрёл будильник, который будил спящего....
Самый дорогой метал
У кого из этих личностей самое большое количество наград «Оскар»?
Какой композитор написал  оперу царская невеста?
Где в Солнечной системе больше всего воды ?
Когда была принята Женевская конвенция о защите гражданского населения в военное время?
Какое самое солнечное море в мире?
Сколько дней, в високосном году?
Как называется мечь короля Артура?
Вопрос о букве "З" в государствах Африки является не корректным. Так как 19 апреля Королевство Свазиленд поменяла свое название, соответствующее решение принял король Мосвати III. ТАСС, 19 апреля. Король Свазиленда Мсвати III объявил о переименовании страны в Королевство Эсватини (Kingdom of eSwatini). Об этом сообщило в четверг агентство Reuters.
Где в 2014 году проходил чемпионат мира по футболу?
Как называется середина партии в шахматах?
Сколько дней в високосном году?
Что тяжелее?
Когда родился мой папа
Сколько лет прожил Александр Сергеевич Пушкин ?
Какой леопард затаскивает свою жертву на дерево?
К какому оттенку принято причислять "Цвет шампанского"
Сколько километров разделяют Россию и США?
Как называется продажа товаров за границу?
Кто победил на Олимпийских играх 2016 года в Рио-де-Жанейро на соревнованиях по гандболу среди женщин?
Когда создали Майнкрафт
Сколько глаз у мухи?
Какой материк распологается во всех полушариях?
Какой стадион не примет Чемпионат Мира по футболу в России?
В. Г. Белинский назвал это  произведение «Поэмой о любви к Родине»?
В разделе "языки" у Павла Дурова указано их
Столицей Бразилии является город:
Сколько глаз у пчелы?
Сколько миллилитров содержится в одной десертной ложке?
Без какой важной вещи кенгуровые прыгуны могут жить?
Какая была самая высокая гора до открытия Эвереста ?
В каком году Терешкова Валентина Владимировна космонавтика ссср полетела в космос
Какой сорт кофе считается самым дорогим в мире?
134 - это цифра или число!
В каком году распался ссср
Сколько яиц можно съесть натощак?
Кто из этих людей не связан с изобретательской деятельностью?
Как называлась столица России в период с 1712 по 1918 год?
На территории Российской Федерации это - экстренный номер для вызова экстренных служб.
Кто может быть комплементарен?
Как в онлайн играх называется поход на босса в составе нескольких групп?
Как переводится футбольный стадион - новое Поле?
Какой породы собак не существует?
Какое амплуа было у Вечеслава Зайцева
Какое из этих учреждений вручает Нобелевскую премию по медицине и физиологии?
Какое вещество по своей природе не является спиртом?
Как с китайского переводится иероглиф, состоящий из двух ключей "человека", находящегося во "рту"?
Общая длина какого из этих мостов больше, чем у остальных двух?
Какой футбольный клуб впервые в новейшей истории России завоевал кубок уефа?
В каком году город Санкт-Петербург был столицей России
Улицы с каким названием нет в Москве?
Сколько раз фк спартак москва становился чемпионом россии?
Сколько месяцев в году имеют 28 дней?
Столица Бурунди
Какая кондитерская фабрика есть в Москве?
Какому устройству для полной работы нужно 101 клавиша?
Какая акула считается самой опасной?
Какое из этих государств НЕ является унитарным?
Героя какой из игр зовут Арно Дориан
Как называются японские комиксы?
Что можно измерить с помощью шкалы Сковилла?
В каком году началась Великая Отечественная Война?
В каком году проходили зимние Олимпийские игры в России
Кто из нижеперечисленных мореплавателей открыл Индию?
Как звали одного из друзей Винни-Пуха?
Какой город является крупнейшим в США?
Какая страна первой запустила спутник в космос?
Что измеряет склерометр?
Чему равен дискриминант?
Какие два бога в древнегреческой мифологии были близнецами?
Кто придумал социальную сеть ВК
Какой уникальной географической особенностью обладают Россия, Турция и Египет?
Акрофобия это
Минерал - эталон девятой ступени по шкале твёрдости Мооса.
Сколько раз должен просвистеть судья в гандболе, если гол забит и он засчитан.\nВарианты: 1, 2, 3.\nПравильный ответ: 2
От какого животного происходит название Канарских островов
Из какого произведения фраза: еле еле душа в теле?
Сколько букв В РУССКОМ АЛФАВИТЕ? не путайте с количеством зубов взрослого человека ??
Из какого советского мультика фраза "Вы за меня ещё и есть будете?"
Сколько слов в полном имени Пабло Пикассо?
Кто такой деградант?
Какой из этих городов был построен раньше?
Кого хотела убить невеста в культовом фильме Квентина Тарантино?
Какую из этих книг написал Оскар Уайльд?
Какой город России не будет принимать  матчи ЧМ-2018?
В каком году ежедневное количество просмотров в ютубе достигло 4 млрд
Сколько полей-квадратиков на шахматной доске?
Кто похоронен в пирамиде Хеопса?
Когда начал править Александр 3?
Как назывался город, который находился на месте Рыбинского водохранилища в Я рославской области?
Сколько колец изображено на олимпийском флаге?
Первый Президент РФ
Сколько родных братьев и сестёр было у Владимира Ильича Ульянова (Ленина)?
В каком году родился Сталин?
Какую реку, согласно пословице, можно перейти только в одном направлении?
Кто был тестем А.Блока?
Какой из этих регионов России встречает Новый год раньше?
Последним правителем государства ацтеков был:
Что ввёл в практику князь Николай Юсупов, став директором императорских театров?
Рапалльский договор был подписан между ...
Какого языка, применяемого в веб-разработке, НЕ существует?
Природный аналог аспирина?
Сколько времени Гагарин провел в космосе?
На столе горит 7 свечей, 3 задули сколько останется?
В какой стране  был построен первый стадион по футболу
Кто выйграл чемпионат мира по футболу 2014 Году
Какой город самый древний?
Где находится Большой Барьерный риф?
На какой секунде был забит самый быстрый гол в  истории футбола?
Кто автор строк «Ночной зефир струит эфир. Шумит, бежит Гвадалквивир.»?
Сколько российских городов примут Чемпионат Мира по футболу в этом году?
Сколько дырок в Спанч Бобе?
Самый глубокий жёлоб в океанах
Сколько у человека органов чувств, которые считаются основными?
Сколько позиций ног в балете?
В каком веке считали что красный цвет излечивает человека от болезней
Американская художница и светская львица Тамара де Лемпицка просила в своем завещании следующее..
Одежду какого цвета одевают на праздник Святого Патрика?
Когда на Пленуме ЦК КПСС был провозглашен курс на проведение перестройки?
Какой пролив отделяет Россию от Северной Америки?
Туфелька-Инфузория - это...
Самая глубокая река в мире
Сколько пальцев у Микки Мауса?
Кто стал первым «космическим туристом»?
В воде родился воды не боится
По чему ходят часто, а ездят редко?
Какое из этих созвездий НЕ состоит только из двух звёзд?
К какому семейству относится апельсин?
Какие два названия НЕ относятся к одному и тому же городу?
Что давал Айболит всем по порядку
Кто создатель современного смайлика?
Как древние греки называли свою страну?
Какая глубина у озера Байкал?
Сколько углов в октагоне?
Плохо видит хорошо слышит
За роль в каком фильм Джим Керри был номинирован на премию "Оскар"?
Какой стране принадлежит остров Зеландия?
Сколько стран граничит с Россией?
Кто такой Лунный рыцарь ?
Кто из перечисленных деятелей белого движения дожил до конца Гражданской войны в России?
Где находится город Сент-Питерсберг , одноименный с городом нашей страны?
Кто является матерью Петра 1?
Какая эпоха шла после эпохи Барокко?
Кто крестил Русь?
В каком году родился Адольф Гитлер?
Сколько зубов у улитки?
Какое название у единственной оперы, написанной Людвигом Ван Бетховеном?
Бывает - холодный, Горячий - бывает, На стройке - бывает, Он - груз поднимает.
В каком году до нашей эры  происходило Фермопильское сражение трехсот спартанцев
В какой игре главным героем был Майлз Апшер?
Кит и Дельфин это?
В какой стране был проведен первый Чемпионат мира по футболу?
Как называют человека у которого день рождения
Кто дублировал роль Клавдия Корнедуруса в фильме "Астерикс на Олимпийских играх"?
Как называется один из стилей тувинского горлового пения?
В каком году был основан город Ереван ?
Сколько лет Екатерине Андреев ой?
Главный герой «Мертвых душ»
Какой Океан есть на Луне?
Дата основания американской компании Apple?
Кто изобрёл лампочку
Какой сериал закончили снимать в 2015 году
Сколько рек вытекает из озера Байкал?
Как водители называют жидкость для омывателя лобового стекла?
Назовите имя вокалиста группы Rammstein
Мера в 4 пуда
Государство, состоящее из покоренных стран и народов.
Какой ВУЗ окончил Виталия Мутко?
Сколько времени нужно, чтобы сварить страусёнок яйцо?
В какому году был зафиксирован первый в истории хоккея гол вратаря?
Кто не является постоянным участником программы "Вечерний Ургант"?
Кто автор повести "Палата №6"
Что такое «Чартизм»?
Сколько ребер у человека?
В каком году началась первая мировая война?
Где в автомобиле установленна гидрокарданная передача ?
Древние греки называли ее «Борисфен», римляне «Данапарис», турки «Узу»  Славяне «Славутич», как называется эта река сейчас?
В каком возрасте швейцарец Жоан Гампер создал футбольный клуб Барселона?
Композитор колыбельной «Спят усталые игрушки»?
Сколько существует гендеров?
Сколько гипотенуз может быть у одного треугольника?
Сколько звездочек на американском флаге?
Каким ключом нельзя открыть дверь квартиры?
Как зовут брата Санты Клауса
Кто изобрёл телефон?
Сколько на Земле океанов?
какая династия не является цирковой \nЛьвовых\nДуровых\nКорниловых
Как называется стрельба из двух пистолетов одновременно
что можно пить?
В какой стране уже более 600 лет никак не может упасть Пизанская башня?
Какой писатель помогает запомнить цифры после запятой числа e?
Сколько людей из десяти по статистике правши?
Сколько будет 2+4*7 +7*7
В каком году отменили крепостное право?
Укажите ненужное из перечисленных методов психолого-педагогического исследования:
Годы начала и окончания Второй Мировой Войны
В каком году была выпущена игра CS:GO
Единственная птица, у которой есть ушные раковины.
ты тупой?
Сколько полутонов содержит в себе музыкальный интервал в семь нот (октава)?
Кого Геракл одолел в своём первом подвиге?
Имя заслуженного артиста Росси - Арлазорова?
Какой рукой лучше всего мешать чай
Настоящая фамилия писателя  Максима Горького?
В каком году образовалось СССР?
Какая компьютерная игра, согласно Книге рекордов Гиннеса, является самой популярной в мире?
Как называется страна которая занимает весь свой материк?
Кто был первым и последним президентом СССР?
Какая из приведенных ниже конструкций языка Prolog является правилом?
Какой длины экватор?(в метрах )
В каком городе был убит Джон Кеннеди?
Скільки виполнилося самій старшій людині світу??
К какому семейству относится тигр?
Сколько в неделе минут?
На какой параллели находится город Воркута?
В каком году умер Ленин?
От чего нагревается воздух?
Кто выиграл лигу  чемпионов по футболу  в 2016 году
На флаге какого государства есть изображение Солнца?
Кто из перечисленных не являлся выдающимся римским юристом классического периода?
На каком материке находятся горы Атлас
В каком году была создана группа The Beatles ?
Продолжите число пи: 3,14..?
Кто из этих футболистов стал самым молодым чемпионом мира в истории?
Как называется механическое отделение твёрдой фазы от жидкой путём сливания раствора с осадка?
С како максимальной скоростью может двигаться на суше «кожистая черепаха»?
В каком году изобрели интернет ?
Как с 1938 по 1957 годы назывался город Оренбург?
В каком здании Петербурга императора Павла 1 настигла смерть?
В какой части франшизы «Миссия невыполнима» снялся Владимир Машков?
Что запускает бурную реакцию смеси алюминия и йода?
Какой цвет получится, если смешать жёлтую и синюю краску?
Настоящее имя певицы Нюши?
Что из этого не является названием темпа в музыке?
Какова формула серной кислоты?
Как называется босс локации Ущелье Бездны в видеоигре Dark Souls?
Как называется самый высокий голос?
Кто НЕ входил в Лигу Выдающихся Джентельменов в одноименном фильме?
Максимальная глубина погружения самого глубоководного батискафа?
Девичья фамилия певици Максим?
Что означает жёлтая сплошная линия у тротуара?
Самый богатый человек планеты
Как называются японские «комиксы»?
Какого из этих морей нет на карте мира
В каком городе России находится исток реки Дон?
Ответы не всегда появляются че за хуйня
Кто из перечисленных актеров старше?
Кто победил первый чемпионат мира по футболу?
Как называется комплекс из 275 водопадов,расположенный на границе Бразилии и Аргентины,который признан одним из семи природных чудес света?
Первая столица Золотой Орды?
Какой из этих фильмов является самым дорогим в истории кино
Кто играл главного героя в фильме "47 ронинов"
Кем был коржык в мультсериале  Три кота в серии про супергероев
Сколько предшественников на посту президента было у Дональда Трампа?
Почему в Англии у большинства автомобилей, в кузове увелинный подъём крышы?
Как в Древней Греции назывался сосуд для смешивания воды с вином?
Кого из этих людей нет в зале славы баскетбола?
Сколько дней длилась блокада Ленинграда?
Кто написал "Капитанскую дочь"?
Сколько селовек выиграло в игре «Клевер» 21 апреля?
Чему равен квадратный корень из 64
Какой из этих орденов РФ старше?
Какой из этих фильмов не снял режиссёр Крис Коламбус?
Кто нарисовал монолизу?
Кто из следующих животных самый опасный убийца для человека?
Сколько планет в Солнечной системе?
Почему музыкант 21 Savage взял себе именно число 21?
Сколько всего существует цифр?
Какой дом пришёл на помощь Джону Сноу в битве бастардов?
Кого Балда называл своим меньшим братом в сказке «О попе и работнике его Балде»?
кто пришел к власти в 1761 году после Ивана Антоновича?
Какой язык является официальным в Аргентине?
Самая близкая звезда к земле
Какое растение в простонародье называют столетником?
Кого в Сочи называваю «Морскими свинками»
Кто выиграл лигу чемпионов по футболу в 2017 году?
Какая дата основания Баттл площадки Versus?
Как называется специальный металлический или пластиковый наконечник шнурка?
В каком городе расположено основное производство «КамАЗ»?
На какую глубину способен нырнуть королевский пингвин за добычей?
Что такое профитроли?
В какой океан впадает река Нигер?
На берегу какой реки возник город Рим?
Где жил Марк Шагал?
Какой песни не было у группы Кино?
Пуп земли
Какая культура семейства Капустные является ядовитой?
Вторая по величине страна в мире
Где придумали килт?
На какой недели беременности матка имеет размер гусиного яйца ?
Какой российский футболист имеет титул победителя Лиги чемпионов?
С каким счётом Сборная России по футболу проиграла Сборной Хорватии в четвертьфинале ЧМ по футболу 2018?
Сколько всего голов забил Пеле за всю карьеру футбола?
Какая из этих стран чаще всего побеждала на «Евровидении»?
Где находится самый высокий железнодорожный вокзал  Европы?
Какое из этих блюд НЕ является традиционным Тайским блюдом?
Кто из этих героев Overwatch не использует ледяную пушку как оружие
Что из перечисленного НЕ входит в легкоатлетический тройной прыжок?
Кто в начале 1920-х годов преподавал рисование и живопись в детской трудовой колонии имени Третьего интернационала?
Кто был вторым президентом США?
Какой из этих языков не является германским?
Сколько раз балотировался на пост президента РФ. Владимир Владимирович Путин
Сколько хромосом у гориллы?
Какие два материка расположены на заставке кинокомпании Universal?
В каком городе было принято решении о введении единых правил дорожного движения для всей Европы?
Какое из этих средств используется в макияже для маскировки неровностей кожи лица?
В каком городе нет улицы Ленина?
Почему столько мало времени дается на вопрос хотя бы 25 секунды дали
Каким цветом стопкран в самолете
Когда появился первый письменный документ в котором упоминалась рыбалка.
Где изобрели косметику?
Для какой системы исчисления были приспособлены первые семикосточковые счёты?
Какую страну называют родиной тюльпанов?
Кто получил Нобелевскую премию по физике дважды?
Система севооборота с чередованием, например, пара, озимых и яровых культур.
Что ездит Быстрей.чем овтобус
Единица измерения силы электрического тока
Какой танец придумал Сид Вишес в 1976 году?
В чём измеряется сила тока?
В каком году родилась всем известная эстрадная певица Пугачёва Алла Борисовна?
Какой из этих городов является столицей Австралии?
Кто из этих писателей НЕ является лауреатом Нобелевской премии?
Единственная птица у которой есть ушные раковины?
Сколько пар конечностей у речного рака
Имя персонажа Звездных Войн "Чуббака" происходит от?
Какой из этих картин была написана не Василием Кандинским?
Какой вулкан самый опасный в мире?
У кого из военных голубые береты?
Как звали старшего брата Кемаля в сериале ''Черная любовь'' ?
Когда появился первый интернет в России?
У кого из военных голубые береты?
Где находятся «легкие земли»
Как называется танк победы прошедший Асю Великую Отечественную войну
Как называется гормон, который вызывает у человека чувство радости?
Какого химического элемента НЕТ в таблице Менделеева?
Сколько раз цифра 3 используется в записи двузначных чисел?
Какова девичья фамилия Мелании Трамп?
Сколько всего фильмов про секретного агента Джеймса Бонда было снято с участием Дэниела Крэйга в главной роли?
Какой кости нет у собаки?
каком году был основан гугл
Кто придумал волейбол?
Какое сердце у крокодила?
В каком году родился Николай Васильевич Гоголь?
как правильно пишется слово длинношеее?
Что было написано на коврике у Кролика в советском мультфильме Винни-Пух
Кто такой бонмотист?
В каком году началась вторая мировая война?
До какого уровня пьяному гора, как в народе говорили
В какую сторону не могут двигаться облака?
Что в переводе с греческого означает «демократия»
На флаге какой страны изображен золотой лев зажавший в лапе саблю?
Чему посвящена серия марок СССР 1990 года со словами: спаси.пощади.остановись?
Как переводится на латынь название планеты Венера?
Какой город изображён на купюре в 10 рублей?
НАХУЯ ЗАПУСКАТЬ ИГРУ С 1000000р ЕСЛИ У БОЛЬШИНСТВА НЕ ОТКРЫЛСЯ ПЕРВЫЙ ВОПРОС?
Сколько яиц можно съесть натощак?
Что является основой Новой эмблемы РФПЛ( Российская Футбольная Премьер Лига) образца 2018 года
Сколько раз старик из сказки  А.С. Пушкина вызывал золотую рыбку?
Сколько глаз у обыкновенной мухи?
Сколько всего областей в Российской Федерации?
Сколько федеральных округов в России?
Команда какой страны ни разу не была Чемпионом мира по футболу?
Что раньше. Курица или яйцо.
Что такое Барицентр?
У отца Мэри есть 5 дочерей: Чача, Чичи, Чече, Чочо. Как зовут 5 дочь?
Сколько попугаев в двух удавах
В каком году Россия продала Аляску США?
Какая температура тела у голубя?
Кто из русских химиков был удостоин Нобелевской премии
Какой город изображён на банкноте в 500 российских рублей?
Какая книга не входит в серию книг об Эрасте Фандорине?
На территории какого современного государства находился город Троя?
В каком городе было принято решении о введении единых правил дорожного движения для всей Европы?
В имени персидского поэта Фирдоуси? первое имя - Хаки?м, а последнее - какое?
Какой советский фильм считается первым цветным фильмом?
Он  построго   цвета
Я победил игру но не дали 300 руб я ответил на все вопрос и я использовал жизн но у меня он не использован жолоб кину на вас
Какой город является родиной Владимира Ильича Ленина?
Кто из этих известных русских актёров вёл шоу +100500 на ютьюбе?
Фильм с Леонардо ди Каприо, за который он не был представлен к номинации на Оскар за лучшую мужскую роль
Сколько в общем врагов было у человека-паука?
Какой деревни НЕТ в реальности?
Сколько человек проживает в Японии
Из какого вечнозеленого дерева делают пианино и скрипки?
Сооружения из огромных каменных глыб
Какого котёнка НЕТ в мультфильме «Три кота»?
Как называется самое теплое течение?
самый титулованный клуб нба ?баскетбол?
Какой секретный ингредиент крабсбургера?
Какова максимальная глубина озера Байкал ?
Какой раздел медицины изучает злокачественные и доброкачественные опухоли?
Сколько человек учится в нашем классе?
В средние века знатные дамы подвешивали к своим нарядам шкурки животных. Кого они ловили таким образом?
Какое население в Санкт-Петербурге на 2018 год?
В гости к какому персонажу направлялся Винни-Пух с Пятачком?
У кого самые длинные уши относительно длины тела ?
В каком году потонул "Титаник"?
Что будет послезавтра ,если позавчера был четверг ?
Кто придумал игру «Баскетбол»?
В какой день недели, согласно поговорке, не бывает дождя?
Как называется кулинарное шоу на первом канале, которую ведет Иван Ургант?
Как звали того кто создал электрическую лампочку.
О каком треугольнике идёт речь в теореме Пифагора?
Кто написал произведение «Война и мир»
Деревянное плоскодонное судно "прошлого-позапрошлого" веков
Какое море является самым глубоким в мире?
Какое настоящее имя у американской певицы Леди Гага?
Что испанцы съедают в новогоднюю полночь с каждым ударом часов?
Кто основал город Пермь,Екатеренбург,Ставропль на Волге.
Какую войну иногда называют войной трех баб?
Как назывался любимый армянский коньяк Уинстона Черчилля?
Как звали первое животное, выведенное на орбиту Земли?
Какое из лекарств является антибиотиком?
Какая часть хлебного дерева перерабатывается в муку?
Какой закон рассказывает о сопротивлении на концах проводника
В какой стране придумал втыкать свечи в торт?
Митохондрии отсутствуют в клетке у
У какой рыбы зеленые кости?
Какое самое высокое здание в Европе?
Что любил Карлсон?
Что является главной достопримечательностью Вавилонии?
Когда Западная Римская империя прекратила своё существование?
Кто из перечисленных совершил свой полёт в космос раньше других?
Сколько грамм в одном золотнике?
Сколько ЦИФР "1" на циферблате
Какого элемента нет в таблице Менделеева?
Кто изображён на известной картине Серова «Девочка с персиками»?
Сколько цветов в радуге?
Как заканчивается первая строчка стихотворения Б. Пастернака: «Февраль. Достать чернил и…»?
Какая третья цифра после запятой в числе пи?
Какой самый большой город в Африке?
В какой стране официально присутствуют три столицы?
Об обнаружении останков какого мифического животного заявили учёные из КНДРв 2012 году?
Как называется фильм про баскетбол \nВышедшей в 2017?
Какой компанией была разработана игра Detroit : Become Human?
Какое первоначальное название было у концерна Volkswagen?
Какой баскетбольный клуб больше всех становился чемпионом Национальной баскетбольной ассоциации(NBA)
Отношение противолежащего катета к прилежащему?
Как изначально звали говорящую птицу в компьютерной игре The Longest Journey?
В каком году была основана Испания?
Какое образование можно получить после 11 классов?
Что означает слово Перст
В Индуизме богом земли считали ?
Самая крупная рублёвая купюра имела номинал
Кто открыл принцип неопределённости в квантовой механике?
Какой игрок выграл лигу чемпионов в виде игрока и тренера?
В каком году была основана социальная сеть «ВКонтакте»?
Как с немецкого переводиться название танка LOWE
В каком году была проведена первая Олимпиада?
Какой судебный акт является исполнительным документом
Какое из перечисленных органических веществ имеет двойную связь?
Что такое клубника
Где были сконструированы самые старые горки, похожие в нынешнее время на Американские?
Кто находится ниже в рейтинге FIFA на 7 июня 2018 года?
Что из перечисленного является видом полотенца?
Как зовут трех главных ведущий Клевера?
В 1996 году в результате экспериментов клонирования,выполненных под руководством Яна Уилмута,родилась овца,генетически идентичная взрослой овце.Как ее звали?
В каком году и где прошел самый первый Чемпионат мира по футболу?
Расстояние между Россией и США ?
Кто согласно главе управдома из Бриллиантовой руки - друг человека?
Какой богине был посвящен месяц апрель?
Какая из этих марок автомобилей НЕ является корейской?
Сколько весит женский снаряд в метании молота?
Как в реальной жизни называется озеро, на берегу которого в Фильме Гарри Поттер стоит Хогвартс?
В каком городе не работал великий композитор 18-го века Кристоф Виллибальд Глюк?
Как называется 117-й элемент в периодической таблице Менделеева?
Как зовут повелителя мира мёртвых в германо-скандинавской мифологии?
Раздел медицины, изучающий туберкулёз лёгких, методы его лечения.
Ведущие Клевера самые классные?
Какая самая сильная линза в оптической системе глаза?
С кем было последнее сражение Пушкина.
Что такое поместье?
У какого животного есть отпечатки пальцев?
Каково отношение ширины флага России к длине?
У женщин Орловской и Курской губернии это было некогда модной одёжкой, заимствованной у якутов.
Сколько лет самому пожилому человеку в мире?
Какое настоящее имя рэпера Эминема?
Какой термин НЕ подразумевает избыточного использования слов?
Какая нота расположена на третьей линейке нотного стана в скрипичном ключе?
На какой позиции на протяжении своей карьеры игрока выступал  нынешний тренер сборной России по футболу???
Кем приходиться Николай2 Александру 3?
Что на борту означает желтый флаг?
Значение фразы на латыни "per aspera ad astra" переводится как...
В каком океане находится самая глубокая впадина в мире?
Кто из данных людей является вратарём
У какой породы кошек самые короткие лапы?
Кто самый богатый человек в мире
Родители какого из этих писателей БЫЛИ близкими родственниками?
Название книги, которую чаще всего используют для открытия дверей в компьютерных играх
В каком году был изобретен первый деревянный велосипед?
повесть Тургенева
Сколько жизней в клевере,  даётся за принятый вопрос , сделанный вами?
Что из этого первично создание или бытие
С какого расстояния назначают пенальти в футболе?
Кто самый богатый человек в мире?
Уинстон Черчилль получил Нобелевскую премию в этой номинации
Какая глава в библии самая длинная
Кто на данный момент является президентом Украины?
Какой был самый крупный счет в истории футбола?
В каком  был основан ГОРОД Нефтеюганск?
В какой команде имеется бомба по игре Counter Strike : Global Offensive
Какую из этих песен НЕ исполнял Егор Крид?
Как звали собаку которую утопил Герасим ?
В каком городе находится театр в форме трактора
Какое вещество на нашей планете существует в трех состояниях?
Символику с каким животным предпочитает Брюс Уэйн?
Какую из перечисленных теорем Не изучает наука геометрия?
В каком году было крещение Руси ?
Сколько лет было Суворову, когда он когда он возглавляя русскую армию переправился через Альпы?
Кто их персонажей появлялся в кино чаще?
Что бросает в кастрюлю хозяйка в первую очередь, когда готовит суп.?)
Значение имени какой звезды расшифровывается не как часть тела человека?
Сколько турниров Большого шлема выйграла российская теннисистка Мария Шарапова?
В каком из этих продуктов содержится наибольшее количество Триптофана?
Сколько лет самой старой собаке в мире?
Сколько в РФ краёв?
Какой картины нет у Ван Гога?
Какое слово написано верно?
В кого превратила девушка своего неверного возлюбленного в песне Короля и Шута?
В каком городе находится Гарвардский университет
Какой прибор не является электрическим?
Как звали человека, который убил наследника трона Австро-Венгрии?
Как расшифровывается абривиатура танка ИС
Какое государство самое большое в истории?
Под каким давлением должен быть накачан футбольный мяч?(в атмосферах)
Кто называл Елизавету Боуз-Лайон "самой опасной женщиной в Европе"?
Джоти Амджи самая маленькая женщина в мире. Каков её рост?
Где находиться Карибское ущелье
Кто является основоположником монетаризма в экономике?
Михаил Мирошников предлагает помещать на НИХ люминесцентную схему-подсказку. По статистике, больше всего ИХ продается в большой азиатской стране. Назовите ИХ:\n\nИнформация:\nСхема станет видна только тогда, когда зритель войдет в темный кинозал, и по ней он сможет быстрее найти свое место. Больше всего в мире билетов в кино продается в Индии.
Какого моря не существует?
Когда было отменено крепестное право в России?
В каком году впервые с конвейера сошла первая модель «АвтоВАЗа»?
Где любопытной  Варваре нос оторвали?
Кто был первым призедентом Олимпийских игр?
Что используется для выравнивания при укладки пола?
Какая формула у дискриминанта?
Как называется лейбл Максима Фадеева?
Ответ на поверхности
Сколько звёзд  Большой Медведицы составляют фигуру, напоминающую ковш с ручкой?
Как звали убитого брата Шерил, из сериала Ривердейл?
В какой спортивной игре 6 человек на каждой стороне площадки?
Первый чемпион мира по шахматам
Что шумело, когда ''деревья гнулись, а ночка темная была''?
Какое из этих блюд НЕ имеет в своем составе рыбы?
Какой химический элемент назван в честь злого подземного гнома
Столица Гренландии-
Из чего делают подделки в искусстве оригами
Какой город является столицей Королевства Марокко?
Кого спасал дед Мазай?
Что необходимо будет сделать, если в алгебре Вы увидите восклицательный знак после числа?
Что получиться если раскрыть скобки:(a+b)?
Кто предал родителей Гарри Поттера ?
В каком из фильмов НЕ снималась Мадонна?
Как назывался первый ледокол в СССР?
Какой из этих футболистов забил больше голов на чемпионатах мира по футболу?
Какое самое длинное слово в Русском языке ?
Что стало символом азиатских игр 2017 которое проходила в столице Туркменистана в Ашхабаде?
Кто автор произведения "Гамлет Щигровского уезда"?
Умные часы с будильником из рекламы Стародворья
Как называют жителей города Ливерпуль?
Как называются сооружения из огромных каменных глыб?
В какой крепости произошло событие под названием   «Атака мертвецов»?
У какого из этих животных есть рога?
Какой мореплаватель совершил 2 кругосветное путешествие?
Что такое увула?
Сколько золотых медалей получила сборная России на Олимпийских играх в Сочи?
Как называется заклинание, которое увеличивает силу голоса во вселенной Гарри Поттера?
В какие годы в Америке прошла война за независимость
В каком году был собран первый советский самолет.
Как называется технология используемая для бесконтактной оплаты в большинстве современных телефонах, а также банковских картах?
Могут ли двойняшки быть от разных отцов?
Как называется экипировка котрой вратарь ловит шайбы?
К какой сети магазинов относится слоган "Первым делом"?
Самое высокое здание в мире имеет высоту
Как правильно называется ножик для пластилина?
Негласным символом какой столицы является старинный жёлтый трамвай?
В какую страну эмигрировал Иван Алексеевич Бунин ?
Кто, из перечисленных людей, являлся одним из двенадцати учеников Иисуса
Как называется носовая часть пал?бы с?дна?\n1) ют\n2) кнехт\n3)бак
Какой газ самый лёгкий?
В каком из перечисленных городов самая глубокая станция метро в мире
Какого из этих российских императоров называли "Благословенный"
Прямой угол,это угол равный
Как зовут мать Ивана Грозного?
Сколько продолжался полёт Юрия Гагарина?
Кто из этих детей, был посмертно награждён орденом ВОВ
Сколько республик в Росисской Федерации?
Кто является главным действующим лицом в «Горе от ума»?
В каком году была Куликовская Битва?
Какое животное превратилось в котенка в мультфильме «Котенок с улицы Лизюкова»?
Сколько писателей, у которых фамилия Толстой?
Как, согласно древнегреческой мифологии, зовут одну из античных муз?
Кто создал алису в стране чудес?
Что появилось в Бутане в 2002 году?
Сколько серий включает мультсериал "Чёрный плащ"?
Как у литейщиков (металла)  называется застывший металл в печи?
в каком году отменили крепостное право?
от  чего  у  гуся  ноги   красные.
Конечный результат вычислений
Сколько было лет Дипперу и Мейбел в начале лета в мультике "Гравити фолз"?
Как называется песня венецианских гондольеров?
В каком году в Российской Федерации был отменен переход на летнее время?
На какой территории было создано Древнерусское государство?
Сколько лет было герою романа Пушкина «Дубровский» — Владимиру Дубровскому?
В каком году был распад СССР?
Кто написал роман "Отцы и дети"?
К какому типу относится улитка?
Кто был 35-м президентом США?
Как в древней Греции звали богиню Победы?
Как звали третью супругу Генриха Vlll?
Что общего у Ворона и письменного стола?
В каком году появился Интернет
Чем кормили заключенных в начале 19 века
Какого цвета купола у православных монастырей?
Сколько пятниц с числом «13» в 2018 году?
В каком году было крещение Руси ?
Какой государственный праздник отмечают в Беларуси 3 июля?
Какая самая длинная река в мире?
Какова настоящая фамилия Сталина?
Фильм получивший больше всех наминаций на Оскар ?
Какого героя придумал НЕ Эдуард Успенский?
Итальянцы называют это государство Монтенегро. Как его называем мы?
Кто создал Вселенский портал в Gravity Falls?
Где впервые были приручены предки современных куриц?
Какая из этих гор выше?
Сколько глаз у обыкновенной мухи?
В чем измеряется сила тока
Психология – это:
Какой из этих мультфильмов НЕ озвучивал Олег Табаков?
Как называется по другому Санкт-Петербург?
Какой из актеров НЕ снимался в "Ёлках"?
Как в xlx веке назывались представители творческих проффессий?
Фамилия судьи-убийцы в фильме «10 негритят» по роману Агаты Кристи ?
Кто был основателем Москвы?
Как называются жители Монако?
В каком году родился Майкл Джексон?
Какой необычный товар находился в трюмах корабля Магеллана
Какая из этих желёз является внутресекреторной?
Какая из этих наук входила в средневековый «квадривиум»?
Какого цвета был кот из мультфильма Шрек?
Кто был президентом СССР?
Какое любимое оружие и Родиона?
Столица Германии
Как назывался английский клуб "Манчестер Юнайтед" в момент его создания?
Последний вождь ссср
Как звали пса доктора Брауна из фильма « Назад в будущее»?
В каком году вышел первый выпуск передачи Вечерний Ургант?
На каком полушарии находиться Великобритания ?
Какая формула плавиковой кислоты?
Что такое манга?
Первый призовой фонд в игре Клевер?
Кем считался Лжедмитрий 1 по версии историков.
сколько литров бак у Карпаты?
Когда началось сражение в Бородино?
5+7 как правильно?
В каком году большевики пришли к власти
Кто ча?ще выигрывает в КЛЕВЕРЕ?
Какие батончики производит компания Марс?
Кто играл "Локи" в фильме "Мстители"?
Какой орган вырабатывает желчь в организме человека?
Где пройдет Чемпионат Мира по футболу в 2022 году?
Столица Северной Осетии?
В каком году Оксана Федорова получила титул Мисс Вселенная?
На чем едет Дед Мороз?
Какой музыкальный инструмент является традиционным символом музы лирической и любовной поэзии Эрато
Какой объём занимает 1 моль любого газа при нормальных условиях
В каком году родился Альберт Эйнштейн?
В каком году родился Иван Грозный?
Какое иррациональное число дважды после запятой содержит год рождения Льва Толстого?
Для чего нужна книга?
На какой купюре изображён создатель кресла-качалки?
Бог солнца  в Древнем Египте - ...
Кто полетел в космос вторым в истории?
В каком году появился на свет первый сенсорный телефон?
В какой стране нет официально установленных правил дорожного движения?
Какой из следующих героев является героем-штурмовиком в игре “Overwatch”?
Если смешать красную и синюю краски, какой получится цвет?
Усы млекопитающих
Какая самая маленькая кость у человека?
В каком виде спорта мужчины и женщины соревнуются в одном зачете?
Кто различает вкус ножками ?
Сколько лет королеве Елизавете II?
Кто из нижеперечисленных актрис удостоилась наибольшего числа актерских номинаций за всю историю премии "Оскар"?
Кто из этих спортсменов ни разу не завоевал олимпийскую медаль?
В музее какого писателя , есть зал, в котором хранятся 74 топора
Сколько детей было у А. С. Пушкина?
в каком году отменили крепостное право
Какая страна получила свое название, будучи ничейной землей между Россией и Турцией?
Играя в Pac-Man, привидение какого цвета вы сможете увидеть?
Что называли во время правления Петра | "Чертово Яблоко"
Какого вида тунца не существует?
Когда произшла Полтавская битва?
В каком году казахстан стал независимым
Как называется гора на которой погибает каждый второй альпинист?
Какая кость существует
Какое из этих животных было одомашнено раньше
Как звали обезьяну в мультике Король Лев?
Сколько ножек у ёжика
Выберите правильный вариант написания слова
Какая страна чаще всего принимала олимпийские игры
В каком году была основана поисковая система Google?
Кто из мореплавателей сделал первое кругосветное путешествие?
Как зовут героя татарских и башкирских сказок, щекочущего людей до смерти?
Сколько всего стран в мире?
Сколько калорий содержит 1 грамм белка ?
Сколько детей у Анджелины Джоли?
Сколько зубов у улитки?
Экологически самый чистый вид топлива
Какая страна не входит в Европейский союз?
Какое наше земноводное обитает в пустынях?
Как называется ближайшая точка к солнцу?
Популяция каких птиц обитает вЛондоне (в Тауэре)?
Сколько всего букв в алфавите?
Сколько жизней у человека?
В каком году была выпущена игра «Need for Speed: Carbon»?
Кто из этих актеров в интервью КП заговорил о своей сексуальной ориентации?
Какой Ютюбер в Российском Ютубе набрал 10 миллионов подписчиков
Что такое панофобия?
Кто сказал «В действительности всё иначе, чем на самом деле»?
Кто открыл Америку?
Название какого из этих предметов НЕ произошло от названия фирмы-производителя?
Как при рождении звали первого римского императора
Какая певица стала ведущей "Орёл и решка"?
Какой самый большой материк?
Сколько километров в одной миле?
На вершине какой горы расположена сорокометровая статуя Христа, являющаяся символом Рио-де-Жанейро?
Псевдоним всероссийской певицы  Аллы Перфиловой?
Какой мухи НЕ существует?
Сколько лап у комара
На каких из 3 братьев лайнерах тонула та самая девушка из к.ф Титаник
В каком году началась вторая мировая война?
Как называется денежная валюта во Вселенной Гарри Поттера?
- Какая ПЛАНЕТА известна как «КРАСНАЯ планета»?
Как называется гибрид малины и ежевики?
В какой период времени существовала опричинина в 16 веке?
Раздел математики Алгебра с арабского языка переводится как :
Кто совершил первое кругосветное путешествие?
В каком году был основан фильм,,Где находится нафелет.
Когда проходила Бородинская битва?
Сколько раз цифра 3 используется в записи двузначных чисел?...
Как звали старшую сестру императора Петра Первого?
Сколько подвигов, как принято считать, совершил Геракл?\n3\n12\n20
Какая страна считается родиной кофе?
В каком году было первое упоминание о Москва.
Кто по мнению тренера сборной России на Олимпиаде в Сочи не смог бы доехать до ворот соперника.
Какова калорийность ливерной колбасы на 100 грамм
Героями рекламы чего в двухтысясных годах были туфелька и вантуз?
Последний император из династии Романовых?
САМОЕ БОЛЬШОЕ ПО РАЗМЕРАМ В МИРЕ ОЗЕРО
Кого нет в кино вселенной DC?
Что такое глагол ?
Кто на данный момент является рекордсменом  UFC по количеству защит чемпионского титула?
Сколько продолжался полет Ю. Гагарина?...
В какой воде меньше содержание примесей: дождевой, морской, минеральной?
Сколько полных лет длилась самая долгая война в истории человечества?
В каком году был утверждён нынешний флаг России?
Кем по специальности был Петр Ильич Чайковский?
В каком году Россия объявила дефолт?
Какое крупное событие произойдёт в России в 2018 году?
Что такое «какография»?
Как называется Советский мультфильм про волка и зайца?
Основой для «Сказки о рыбаке и рыбке Пушкина послужила сказка братьев Гримм «Рыбак и его жена». В ней немецкая «коллега» нашей старухи превратилась в:
Как назывался Санкт-Петербург в 1924 году до 1991 года?
Как зовут одного из ведущих онлайн-игры Клевер?
Кто НЕ снимался в телесериале Универ
Какая 14-я буква в русском алфавите?
В каком подразделении Римской армии было 100 войной?
К какому литературному жанру относится произведение «Ромео и Джульетта»?
В каком году произошла Раковорская битва?
Температура плавления железа
что покупают на день рожденья
какое количество республик входило в состав СССР?
Главный тренер сборной России по хоккею с шайбой
Как правильно пишется слово ...?
На каком языке говорят молча?
Сколько полей-квадратиков на шахматной доске?
Когда предмет в единственном числе, просклонять его не представляется проблемой. При использовании множественного числа ошибиться гораздо проще. Например, ошибочной будет форма:
Если Вы читали «Горе от ума», то помните Фамусова. А что такое «фамус»?
Существует некий стереотип о том, что Альберт Эйнштейн был плохим учеником. А что было на самом деле?
Река в Якутии?
Кто не был распят на Голгофе вместе с Христом?
Как называется ощущение звона в ушах?
Кто главный супостат Гарри Поттера?
Какой белорусский город в 2019 году отпразднует свое 1000-летие?
Какое название сейчас имеет город, называвшийся раньше "Кёнигсберг"?
Кто такая Mozee Montana
Какого числа полетел Юрий Гагарин в космос?
Какой криптовалюты не существует?
В честь какого праздника 1700 в году пушки салютовали в Москве две недели?
Каким предметом китайцы стараются не пользоваться в преддверии Нового года, чтобы не разрушить счастья?
Какой клуб больше других выигрывал чемпионат СССР по футболу?
У кого из этих футболистов больше всего золотых мячей?
Какой флаг европейского государства является самым старым?
Лучший бомбардир в истории футбола
Что из нижеперечисленного является двумембранными органеллами ?
Какой узел нельзя развязать?
В какой год хотят вернуться Charli XCX и Troye Sivan в одноименной песне?
Сколько стран граничит с Россией
В какой стране проходил чемпионат мира по футболу 1994 года?
Когда машина едет, какое колесо у нее не крутится?
Где Живет Владимир Владимирович путин?
Где надо выйти Вите?
Мороз и солнце!
Первый император Японии?
Какая страна является родиной кофе?
Я потеряла поворот от подвески
Сколько калорий содержит 1 грамм белка?
Величина чего? характеризует пробки?
Какой движущей силой эволюции придерживался Чарлз Дарвин?
В каком году была основана немецкая рок-группа Rammstein?
В каком году хоккей с шайбой проходил на летних Олимпийских играх?
Сколько было Русско-турецких войн?
Как называется однозвучное слово с другим, но разным по значению?
В каком городе нет действующего метрополитена?
В каком году был основан первый глобус?
Как Артуру достался Экскалибур?
Как зовут брата Марио, персонажа из популярной видеоигры?
? clever ??
Кто был 36 призедентом США ?
как называется фобия боязни учебы
Какой из этих металлов самый редкий?
Когда началась холодная война?
На территории какого государства в настоящее время находится бывший город Кёнигсберг?
Как переводится с французского слово «эрмитаж»?
Продолжите название игры.Кошка боится...
Какая фамилия была у В.И. Ленина?
Почему у библейского героя Самуил была величественная физическая сила?
Где в основном проживают таты?
Древнегреческое существо с телом человека и головой быка
Какой металл при любых условиях НЕ будет взаимодействовать с водой?
Кто написал комедию «Ревизор»?
Какой ногой Акинфеев отбил пенальти на ЧМ мира 2018 в матче 1/8 финал с Испанией
У какого животного четырёхкамерное сердце?
Что растворяет благородные металлы (золото и платину)?
Что относится к физическим явлением?
Какой из этих стран никогда не управляла женщина?
Кто такой «энофил»?
Какой цвет лучше всего отражает видимый диапазон солнечных лучей?
Сколько секунд человек может потенциально продержаться в открытом космосе без скафандра?
Сколько лепестков у клевера?
Как звали первого человека, вышедшего в открытый космос?
Какой пассажирский самолет является самым большим?
В какой стране находится замок ИФ?
Сколько бит в байте?
Какая кличка была у бродячей собаки в романе Стивена Кинга "Бессонница"?
Кто является изобретателем наушников?
Название популярного мужского журнала
В каком климатическом поясе находится большая часть территории России?
У какого из перечисленных животных больше всего шейных позвонков?
Что означает слово, от которого произошло название венгерского танца чардаш?
Какая из этих карт НЕ используется в турнирах по CS:GO?
Малюсенький памятник какой птичке есть в Санкт-Петербурге
Как переводится с итальянского фамилия известного актёра Сильвестра Сталлоне?
Какой по счету будет Чемпионат мира по водным видам спорта 2019 в Кванджу?
Самая большая артерия в организме человека?
Как звали брата Александра Емельяненко?
Сколько килограмм  весит один пуд?
Кто в песне Владимира Семёновича съел Кука?
Кто озвучила кота Матроскина в мультике «простоквашино»
На флаге какой страны нет звёзд?
Столица какой страны НЕ начинается на В?
Какая настольная игра появилась раньше всех?
Собираясь на бал, Наташа Ростова особенно тщательно, по бальному, вымыла, надушила и напудрила:
Из скольких слоёв состоит зрительная часть сетчатки?
Какое было первое название группы "Руки Вверх"?
Сколько лет анджалини Ждали
Раньше в англии для измерения сельхоз продуктов использовали одну меру,какую?
Какой класс животных существует?
В матче Франция - ЮАР (3:0) на чм-98 в Марселе был забит 1600 гол чемпионатов мира. Кто его забил?
В каком городе был открыт первый кинотеатр?
Почему людям при рождении не дают имя Маркиз?
Какого моря нет в мире?
Из какого литературного произведения персонаж Пётр Лужин?
Сколько звёзд на флаге США?
Что из нижеперечисленного названо в честь немецкого города Кёльна?
Что означает с французского слово «реборда»?
Кто написал роман « Мастер и Маргарита»?
Какой титул принесло Петру завоевание прибалтики?
Кто служил в армии Ватикана?
Сколько элементов в переодически таблице Менделеева
Сколько зубов у плащеносной акулы?
Сколько лет было Анне Карениной на момент ее гибели в произведении Л.Н.Толстого?
Как называется мультфильм о приключениях котёнка с необычным именем?
У какого животного наибольшее количество зубов?
Где потерял свой глаз Михаил Илларионович Кутузов?
Смертельная доза шоколада для человека
Что в переводе с латинского означает слово «Felix”?
Что в воде не тонет
Формирование вторичной структуры ДНК происходит за счёт каких связей?
По слухам какой футбольный клуб заинтересовался нашим игроком Александром Головиным
Кто из этих писателей умер в тот же день что и родился?
Как называется человек, который играет на укулеле?
С какой из теннисисток встречался Александр Овечкин?
Какая страна победила в чемпионате мира по футболу в 2014 году?
Передайте привет огромный моей любимой Юли осиповой что я её люблю
Сколько субъектов Федерации в  Приволжском федеральном округе?
Какое животное стало символом Чемпионата мира по футболу 2018?
Самая сильная мышца в человеческом организме?
Какая кинопремия вручается в Каннах?
Футболист с наибольшим количеством КЛУБНЫХ трофеев
Конь Александра Македонского, в честь которого его владелец \nдал новое имя одному из завоеванных городов
Как звали  Лжедмитретрия 1?
Сколько зарабатывает Путин?
Как в США называется европейский футбол?
Кто написал дисс на ателлу
Какого цвета пот бегемота
Кого спасал дед Мазай из стихотворения Некрасова?
Как назывался свод законов, составленный в Древней Вавилонии?
Каеое у меня настроение перед игрой? Ответ: 308309 Переверни телефон и прочитай ?? какое?
Какая компания выпустила первый в мире пейджер?
Где появился первый светофор?
Какая планета Солнечной системы имеет самый большой период обращения вокруг Солнца?
как называется русский алкогольный напиток из меда и сока клюквы с добавлением специй
Кто из композиторов написал лунную сонату?
Во сколько идёт клевер по будьням
В какой стране, флаг не квадратный и не прямоугольный формы?
В какой области построин реактор бн 800
Сколько в России городов федерального значения?
Сколько желудочков в головном мозге человека.
В какой из этих стран находится Большое Невольничье озеро?
Относительно какого тела пассажир, сидящий в движущемся автобусе, находится в состоянии покоя?
Кто забил победную шайбу на ОИ 2018?
Сколько будет корень 144
Какие два штата США не имеют общих границ с другими штатами?
Как с английского переводится cheat meal (читмил)?
Сколько морей омывает Россию?
В какой стране находится единственный город в Южном полушарии, где большую часть населения составляют потомки русских?
Кто натягивал тент для защиты от непогоды и солнца во время представлений в Колизее?
Какая из этих стран не граничит с Россией?
В скольких городах проводился ЧМ по футболу fifa 2018?
Какое из этих литературных произведений не было создано в Ренесса?нс?
Как обозначается калий в периодической таблице химических элементов?
Сколько сезонов мультсериала Симпсоны существует на данный момент?
Какая валюта используется в Мьянме?
Какая расцветка у трамваев?
В каком году был съезд князей в Любечах?
При какой температуре воды происходит нерест у  многих рыб?
Кому посвящена скульптура Медный всадник?
Что из перечисленного является материком?
Как обозначается 2000 римскими цифрами?
Сколько сердец имеет осьминог?
Сколько у всего у среднестатистического ежа игодок
Сколько детей было у Анны Карениной?
Кто из героев комиксов НЕ относится к вселенной Marvel
Когда придумали компанию Xiaomi?
Какой певец поёт песню украдет и позовёт ?
Сколько можно съесть яиц на голодный желудок
Кто придумал славянский алфавит?
Сколько звёзд на флаге Австралии?
Как называется японская анимация, предназначенная для просмотра зрителям 12+,16+ и 18+
Какая кость является подвижной в черепе человека
Какая из перечисленных рок групп шведская?
Как назывался автомобиль охотников за привидениями?
Какая из современных российских монет имеет самый большой диаметр?
Как называют коренных жителей Монако?
Какова высота западной вершины Эльбрус?
Что с поднять земли легко,  но трудно кинуть далеко?
Какая из этих социальных сетей первой заработала в России?
Настоящая фамилия товарища Иосифа Виссарионовича
Какая из следующих игрушек, была выпущена самой первой, в компании Hasbro?
В каком году распался ссср
Кто восседает на турецком седле?
В какой хоккейной лиге выступает клуб «Jokerit»(Йокерит)?
Какая Ворскла у негашеной извести?
Какая река самая страшная?
Какого моря нет на Луне?
Какой памятник является символом города Санкт-Петербург?
Скольки камерное сердце человека?
Родной город Константина Цзю ( боксёр )
В каком году основан город Гусь-Хрустальный?
Какой российский футболист играл за футбольный клуб Севилья?
В каком году отменили крепостное право?
В каком океане находится Марианская впадина - самое глубокое место на земле?
Сколько полей-квадратиков на шахматной доске?
Кто, из этих первооткрывателей, открыл Америку ?
Ак начать в нее играть не терпится попробовать  сначала деньги нужно положить?
Понятие, возникшее в скандинавских странах, обозначающее чувство уюта и комфорта?
Сколько  всего чудес света ?
В названии какой конфеты чувствуется холод ?
Как называется самая низкая точка на планете Земля?
Как зовут королеву Англии?
Какая фирма будет производить машины без руля?
Когда появился человек разумный?
Какая планета самая первая в солнечной системе?
За что должны заплатить налог туристы, приезжающие на Майорку?
Куда приезжал А.С.Пушкин
Что означает название альбома группы "Кино" "46"?
Как правильно говорить?
В каком месяце закончилась вторая мировая война?
Каковы размеры кротовой норы?
Какой из материков является самым южным?
В каком году Москва стала столицей России?
какой срок годности яиц?
Какая из природных стихий по мнению астрологов преобладает в гороскопе холериков.
Сколько зубов должно быть к взрослого человека?
В какой области находится село звериноголовское
Какая фамилия у самого быстрого человека на земле?
Какое количество хромосом у клевера?
Кто является основателем сестринского дела?
Кто был главным хирургом Ленинградского фронта в Великой Отечественной войне
Какой команде на чемпионате мира 2014 года сборная бразилии уступила со счетом 1:7?
Какова максимальная глубина озера Байкал?
Какой остров открыл Фернан Магеллан
Сколько будет 10000умножить на ноль
На каком самолёте во время второй мировой войны воевали лётчики французского истребительного полка Нормандия-Неман?
Как пианисты могут исполнять музыкальные произведения?
На сколько как принято считать процентов тело человека состоит из воды?
Какое варенье нёс ёжик медвежонку в мультфильме «Ёжик в тумане»?
В чём измеряется мощность процессора персонального компьютера?
Самое маленькое государство?
Какой из этих брендов спортивной одежды был основан в Великобритании?
Какая команда больше всех становилась чемпионом НБА
Какой праздник Японии не связан с природой?
Годы правления Екатерины ||
Кто играет роль Звездного Лорда в фильме «Стражи Галактики»?
Что НЕ входит в математику?
Что делает футболист когда забивает 5 мячей?
Кто стал первым Нобелевским лауреатом из России?
В какой стране находится памятник зубной щётке?
Кто написал стих Бородино?
Какая птица сумела прожить полтора года без головы?
У кого наиболее большее количество глаз?
Что доказывают (обосновывают) в суде?
Сколько раз произносится слова "Фаина" в песне группы На-На "Фаина"?
Когда была запущена социальная сеть Вконтакте?
Какой сорт сыра является швейцарским?
Сколько детей у космонавта Юрия Гагарина?
Млечный железы произошли от
Что изучает сфрагистика?
Какое первое животное было одомашнено человеком?
Как назывался корабль,по неизвестным причинам покинутый всеми членами экипажа и пассажирами ,которых в последствии так и не нашли ?
как называется кабель предназначенный для передачи сигналов в линиях связи, в виде фотонов (света)
Какая из этих стран не участвовала в глобальных мировых конфликтах?
Кто был первым президентом СССР?
Какая медаль была вручена Юрию Гагарину первой после полета в космос?
Какой из этих видов приматов считается ядовитым?
В каком году была создана клеточная теория Шлейдена и Шванна?
Сколько педалей имеет виолончель?
Сколько у котов жизней?
Что показывают на канале ТнТ
Сколько дней происходила блокада Ленинграда
Что открыл Колумб?
Как можно узнать сколько лет живет рыба?
Как называется самый маленький город России?
Без чего ничего никогда не бывает?
Как называется бурятское блюдо, похожее на манты?
Что используют спортсмены в биатлоне?
Какая песня не относится к творчеству группы Garbage?
Чьей женой была Айседора Дункан?
Какой город является родиной России?
Что из этого НЕ является городом?
Назовите фамилию человека, которой открыл южный полюс?
Какое место заняла сборная России на кубке Европы в 2008 году?
Эмоциональная сухость педагога
Самая высокая статуя в мире
Как зовут ведущего этого эфира?
Как по настоящему зовут певицу Нюшу
Как называются человек, который пишет и правой, и левой рукой?
Какая последняя команда выйграла лигу чемпионов
Что из перечисленных терминов не является названием клеток крови?
Как называют Федора Емельяненко
Какая буква в алфавите 22-ая по счёту?
В каком году началась вторая мировая война?
Кто из вратарей единственный раз в истории выигрывал золотой мяч?
Какой из этих пароходов компании "Кунард Лайн" получил прозвище "Храбрый Кунардер"?
Сколько зубов у взрослого человека?
Как звали Лжедмитрия I(первого)?
Как в дореволюционной России называли рублевую купюру?
Как называется традиционная японская национальная одежда?
В следствии чего умер А.С.Пушкин
Какой город находится в Белгородской области?
Какое отчество у певца Филиппа Киркорова?
Какой К.П.Д у электродвигателя
Кого в 20 веке в литературном мире России называли  «Декадентской мадонной»?
Какая настоящая фамилия у шансонье Михаила Круга?
Какие страны входили в Тройственный союз?
Какой человек стал Олимпийским чемпионом по дзюдо в 17 лет?
Как переводится с латинского название математического знака бесконечности «lemniscus»?
Самая близкая к Земле звезда?
Какой свет теплее?
Как на Руси называлась столица государства, религию которого приняли в 988 году?
Сколько длилась столетняя война между Англией и Францией?
Сколько морей омывает территорию России?
Какие камни обычно встречается в морях ?
Кто является самым крупным представителем кошачьих?
Какой язык считается официальным языком Бразилии?
В какой сказке Иван приказывает своему коню «встань передо мной , как лист перед травой»
В каком году закончила своё правление  династия Романовых?
Что такое пикулька?
Какой фильм завоевал премию Оскар в 2000 в номинации «Лучший фильм года»?
В какой стране первой появился дрифт?
Сколько мегабайтов в одном гигабайте
Как называется вид церковного песнопения, содержащий особый припев(рефрен)  и хайретизмы?
Сколько храмосом у человека с синдромом дауна?
Какая самая умная птица на планете?
2+2*2=?
В какой стране разворачивается действие игры «Forza Horizon — 3»?
Что из перечисленного является полуанклавом России?
В каком году была сформирована Рабоче-крестьянская Красная армия?
Кто является создателем компании «Apple”?
Эпизод из какого фильма про Индиана Джонса снимался в древнем городе Петра?
Какие из этих областей не существует в Туркменистане?
Какой из перечисленных океанов существует на планете Земля?
Какое животное было символом 1973 года
Какой объём имеет литровая бутылка?
Какое место в топе занимает Россия по количеству жителей
Какой лагерь официально был самым крупным центром убийств в нацистском государстве до 31 декабря 1942 года?\n1. Освенцим\n2. Треблинка\n3. Белжец.
Какая столица Ганы?
Какой литературный персонаж сказал: «Мы в ответе за тех, кого приручили.»
С какой командой сборная СССР по футболу встретилась в финале  Европейского кубка наций в 1960 году ?
Сколько минут длится один тайм в футболе без добавленного времени?
Какая кость не относиться к костям стопы?
Когда был изобретён первый сенсорный телефон
В каком фильме прозвучала фраза: Не учите меня жить, лучше помогите материально?
Какой футбольный клуб единственный выигрывал лигу чемпионов три раза подряд?
Что сказал Гай Юлий Цезарь, стоя у реки, после погони за Спартаком и восставшими рабами?
Столица Молдавии
Самое большое наебалово в мире?
Куда и из-за чего изчесзли стикеры, который можно купить за клеверсы?
Не имей 100 рублей, а имей 100 друзей, а в ВК можно больше, но ? сколько?
17.06 в эфире был вопрос о родине капучино. интернет говорит, что родина - италия. вы же сказали - автрия. это верно??? "История капучино. Родина капучино — Италия. Его рецепт придумали монахи-капуцины одного из монастырей севернее Рима. Монахи любили пить кофе с молоком и при этом часто замечали, что при добавлении молока получается пышная пена. Чтобы получить ее специально, стали взбивать кофе с молоком: пены было немного, и она была неустойчивая."
Какая из этих стран производит виноградного вина больше, чем остальные?
Каким прозвищем удостоен известный американский писатель Стивен Кинг
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тон. За счёт чего?
Какого названия НЕ было у города Анталья?
Какой рыбы НЕ существует?
Как зовут главного злодея в фильме ,, пираты карибского моря и чёрная жемчужина ''
Что есть в черепе человека?
В каком году был основан город Санкт-Петербург?
Какой город является клыбелем Русского флота?
Сколько аллотропных модификации имеет фосфор?
Где находится центр Азии
Кто открыл Америку?
Как называется одна из песен певици Валерии?
Какой футбольный клуб является рекордсменом по количеству кубков Лиги Чемпионов?
В каком году в было введено новое летоисчисление?
В каком году были внедрены синтетические антидепрессанты?
Какой русский  рэп исполнитель собрал рекордное количество людей в Олимпийском
Кто из поэтов является представителем золотого века?
в каком году произошла авария на АЭС Три-Майл-Айленд?
НЕОБРАТИМЫЙ ЭТАП УМИРАНИЯ ОРГАНИЗМА?
Какой из ниже описанных сикхских гуру был четвертым по счету?
В какой стране существовал закон о банковской тайне?
Кто такой бортник?
Где происходили первые Олимпийские игры?
Что означает название книги Рэя Брэдбери "451 градус по Фаренгейту"?
Когда вышла в прокат викторина Клевер?
Что такое спиннер
Кем во времена СССР являлся Модестас Паулаускас?
Мальчик играл в компьютер,слышит что родители пришли и стучаться в дверь,он захотел им приготовить покушать,он открывает холодильник и видит,масло,банка огурцов,сыр.Что он первым откроет?
Какова химическая формула сахара?
Какой танк был признан лучшим во Второй Мировой Войне?
В каком городе находится самый большой железорудный карьер ?
Сколько зубов у тигра?
Что относится к аллотропным модификациям углерода?
Какого французского короля называли «король-солнце»?
Самое высшое звание в РФ
В каком месяце начинает плевать лещ
Один из главных вопросов. Правда ли то ,что Вы выйграли 100000тысяч рублей с фейкового аккаунта .
По какой улице не удалось пройтись в своей песне Юрию Антонову ?
В какой стране самый быстрый поезд в мире?
Какой актер воплотил на экране образ национального героя Шотландии Уильяма Уоллеса?
Как по-другому называется стиль плавания «баттерфляй»?
Какое название города было до 1956 года в Красноярском крае города Железногорск?
В каком веке Япония была объеденина под власть Сёгуна Токугаве
Какая птица носит название танца?
Кто был председателем первого Совета рабочих уполномоченных в Иваново-Вознескенске?
Без чего можно прожить 3 дня?
Какой из этих сериалов не был озвучен по версии "Кураж-Бамбей"?
Что повышается в крови у больного желтухой?
Кто такой  Фалес Милетский
Устройство в автомобиле для подачи сигнала
Кого называют холостяком страны?
Как зовут главного героя из серии романов Дэна Брауна?
Сколько у детей молочных зубов ?
Как называется человек, изучающий жизнь птиц?
В какой части света расположена Тюменская область (включая ХМАО и ЯНАО)
Сколько детей было у лейтенанта Шмидта?
Что празднуют мусульмане 30 февраля?
Какая группа обещала: Нажми на кнопку, получишь результат.
Название зубной пасты  «Colgate»на испанском языке  переводится как
Как называется культовый фильм режиссёра Томми Вайсо, имеющий репутацию одного из худших фильмов в истории?
Кто, из книги Джорджа Орруэла, следит за тобой?
Какой подарок преподнесли Эльфы Дюймовочке?
если поджелудочная железа выделяет недостаточно инсулина,то больному ставят диагноз
В каком возрасте был распят Иисус Христос?
Какая опера Михаила Ивановича Глинки настолько не понравилась Николаю 1, что он покинул зал после 4- го акта.
Каким было второе имя первого архитектора Санкт-Петербурга Доменико Трезини?
Где, все-таки, изобрели печенье с предсказанием?
Какую птицу, согласно пословице, нужно встречать вместе с весной?
Какой из перечисленных процессоров подойдет на материнскую плату с сокетом lga1155?
Что означает английское слово “Beautitul”?
В каком году вышла на рынок PlayStation 1
Какой народ первым изобрёл порох?
Какого языка программирования не существует?
В каком городе происходили события произведения Ф. М. Достоевского «Преступление и наказание»?
Что из этого не является разновидностью кофейного дерева?
Единица с сотней нулей.
Советская система литературных премий была придумана ...
Каким признаком является шестипалость?
Какая железа выделяет адреналин в кровь?
ВВ како году была основана Рига?
Кто, по Библии, НЕ являлся братом Иосифа
какого типа замка нет в серьгах
В каком городе появился первый в СССР ЗАГС?
В каком году был основан город Господин Великий Новгород ( Великий Новгород)
Под каким номером играл Владислав Третьяк?
В каком году вышел первый мультсериал о Черепашках Ниндзя?
Какой страны не существует?
Какой жанр имеет игра Dota 2
В чем измеряется вес тела.
Эпатажная американская певица
Сколько будет если сложить все числа от 1 до 100?
Какое папское имя является самым частым в истории?
В каком году Тим Бернерс-ли запускает первый веб-сайт?
Кто открыл элемент радий
Функция мозжечка
Кто открыл закон всемирного тяготения, когда ему на голову упало яблоко?
Под каким псевдонимом Джоан Роулинг писала роман о Гарри Поттере?
Как звали лесничего Хагрида в серии книг о Гарри Поттере?
Micobacterium bovis - это возбудитель:
Какое растение является ядовитым?
Как называется основной узел пылесоса, за счёт которого всасывается воздух?
Какая из этих стран не входит в Европейский союз?
Сколько живёт Обский муксун?
В каком году отменили крепостное право?
Сколько камней бесконечности в фильме «Мстители: Война бесконечности»?
В каком году родился Александр Сергеевич Пушкин?
Сколько шаров в русском бильярде?
Кто из помещиков продал мёртвые души по самой низкой цене?
В каком государстве все население городское?
Что изображено на эмблеме Одесской Киностудии?
Что такое Синистралия "Sinistrality"
Сколько хромосом переходит человеку от каждого родителя?
Какая игра не была выпущена компанией Supercell?
В чём по версии большевиков был Керенский (председатель Временного правительства),бежав при штурме Зимнего дворца
Кто первым в истории провел обществетнную антиникотиновую компанию?
Сколько глаз имеет пещерный паук- волк кауаи?
Первая женщина получившая Нобелевскую премию
Столица Мали
Кокой фильм получил больше наград?
Кто не является птицей?
Пистолет с каким количеством пуль Король нищих отдал Джону Уику в фильме "Джон Уик 2"?
Кто озвучивал Винни Пуха (1969)?
Что является математическим именем девятиугольника?
Портрет какого деятеля культуры не рисовал И.Е. Репин?
Первая столица Казахстана
Как звали главного героя романа Ф.М.Достоевского "Идиот"?
Как с английского переводится группа onen Kids?
Кто ест ос
Самый крупный город в мире по населению
Какой континент находится на Южном полюсе Земли?
Город Владивосток находится на берегу?
Какая сборная по футболу выиграла Кубок Конфедераций 2017 в России?
В игре 29. 11.2018 в 13:00 я ответив на 8 вопрос верно приложение засчитыает мне не верный ответ хотя не было показано ответа на который нажал я а был только один ответ зелёного цвета тоесть правильный
Как Называется вид спорта где люди поддерживают людей в чём-то?
Зачем Пабло Пикассо однажды сжег почти все свои ранние работы ?
Получением общего основного образования  можно считать окончание..
Кто говорил: «Мы с тобой одной крови Ты и Я»?!
Как называется разложение белого света на цвета?
Что делают с чучелом на Масленицу?
Вторая неделя Пасхи(Антипасха), посвященна памяти?
Сколько золота в золотой олимпийской медали?
Какая марка автомобилей названа не по фамилии основателя?
Какое море НЕ имеет берегов?
Сколько морей на планете земля?
Кем являлся главный персонаж мультфильма Бэмби ?
Какое из предложенных веществ сильнее остальных по электрохимическому ряду напряжения металлов?
Даты начала и конца Второй Мировой войны
Почему Красное море получило такое название?
Пассажиров всегда уважают, так и говорят:
В каком месяце стартовала игра Клер
Как называется самое высокое дерево в мире
Турнепс-это кормовая:
Куда отправилась девочка Женя загадав одно из желаний из мультика Цветик-семицветик?
Как будет слово «Таня» наоборот?
К какому отряду относится Гуамский Пастушок?
Кем был Павел Третьяков?
Как расшифровывается ЗСД?
Как называется неделимая частица?
В какой стране киберспорт впервые признали видом спорта
Какое из деревьев тонет в воде
как можно зделать искуственый дождь
В каком из этих клубов играл футболист Роберто Карлос?
В каком году был выпущен Xbox 360?
Что НЕ является диафрагмой?
Назовите столицу Швейцарии
В какой стране каталанский язык является официальным
Какой из этих президентов США известен как актер и радиоведущий?
Футболист из какой страны никогда не получал Золотой Мяч (награда, вручающаяся лучшему футболисту мира)?
Сколько томов в произведении «Война и мир» Л. Н. Толстого?
Кто стал олимпийским чемпионом по дзюдо в 17 лет?
В честь кого названа химическая реакция взаимодействия ацетилена с водой?
Что в Советском Союзе было принято проводить в день рождения В. И. Ленина?
Кто был первым президентом США?
Какой футболист является лучшим бомбардиром чемпионатов мира по футболу?
На какой планете не бывает полярного сияния?
Значок-картинка на рабочем столе Windows
Сколько хромосом в половых клетках человека?
За что Альберт Эйнштейн получил Нобелевскую премию
Кто из комиксов был первым злодеем человека паука
Чему НЕ равно произведение 11 на 11
Как зовут ведущего из шоу "Вечерный Ургант"?
Кто исполняет гимн ФК Спартак?
Как называлась столица государства ацтеков?
Без чего, согласно пословице, не вынешь рыбку из пруда?
Какое животное было отправлено первым в космос?
Какой игрок играет в зените
Какой главный бог Египта
В каком году произошла Чернобыльская катастрофа ?
Кто стал первым учёным, предложившим использовать буквы для названия химических элементов?
Как быстро бегает гепард?
Кто из учёных придумал формулу для расчёта Пасхального воскресения?
Какая из перечисленных стран первым принял Христианство в качестве государственной религии?
Где впервые в России появился и начал функционировать всемирно известный косметический бренд Max Factor?
Где родился действующий президент Российской Федерации?
Что, согласно басне Крылова, лебедь, щука и рак собрались везти?
Как иудеи в первом веке определяли время ночью и в пасмурную погоду?
Как зовут мужа Нюши
В каком году  состоялось восстание Степана Разина?
Как в Корее называют главу семейства, который отправляет семью жить в Америку, а сам зарабатывает деньги на родине?
Вкус клубничного мороженого
В каком году отменили крепостное право ?
Столица острова-государства Мадагаскар?
В каких войсках служил Лев Толстой
Кто является единственным в истории спорта 23-кратным олимпийским чемпионом по плаванию? \n1.Мэттью Гриверс \n2.Майкл Фред Фелпс\n3.Сунь Ян
Как назывался корабль в конце фильма фантастическая четверка?
Как звали Гитлера?
Как называется наука о грибах?
Чем является банан?
Кто выйравал первый Кубок Гагарина в сезоне 2008/2009?
Кто стал первым президентом СССР?
Какая берёза стояла во поле?
Кто никогда не был женой теннисиста Андре Агасси?
Взаимное проникновение молекул одного вещества в молекулы другого вещества называется:
Какую профессию получил В.И.Ленин, сдав экстерном экзамены в Санкт-Петербургском университете?
Что из этого НЕ относится к Илону Маску?
Что растет на дубе?
Назовите столичный театр, который находится недалеко от московского Кремля
Лопатень - это птица эндемик какой страны?
Сколько человек погибло на перевале Дятлова в 1959 году?
Работа на корабле, в которой принимает участие вся команда?
Какое название имеет химический элемент C6H12O6
Кто сказал фразу "Ты слышал когда-нибудь легенду о Дарте Плэгасе-Мудром?"
Какую птицу называют лесным доктором?
Как называется  самый старый город Беларуси?
Какой из законов Ньютона гласит о том, что ускорение тела прямо пропорционально силе, действующей на него?
Как называют удачную покупку на рынке подержанных автомобилей ?
В каком году вступил в силу Таможенный кодекс ЕАЭС?
Как раньше назывался Мурманск?
Какова атомная масса углерода?
Кто является гарантом Конституции РФ?
Какая Пепси самая новая в России?
Сколько суток курица высиживает цыплят?
Кто из этих артистов в прошлом участник группы One Direction?
Кто был автором рассказов про Дениску Кораблёва?
Сколько лет существует земля?
Как называется государство, у которого нет столицы
В каком году было крешение Руси?
Что такое десница?
Какое имя в древнеримской мифологии имела богиня правосудия?
Какое из этих слов с французского я зыка в переводе на русский означает грусть?
Сколько элементов в таблице Менделеева?
На каком континенте была построена первая железная дорога?
В Древнем Китае это использовали в качестве денежной единицы.
В каком году футбольная команда Челси выиграла Лигу Чемпионов?
На что или на кого Священный синод наложил запрет в 1916 году?
О каком цехе речь идёт в альбоме Жесть
Что стало с Джоном Сильвером в романе Стивенсона"Остров Сокровищ"
Как звали няню А.С.Пушкина?
Этот формат бумаги, определён стандартом ISO 216. Его размеры — 210?297 мм.
Несмотря на то, что решение о капитуляции Германии официально вступило в силу в мае 1945 года, СССР находился в состоянии войны с этой страной до:
Из чего готовят мамалыгу?
В каком году в России было отменено крепостное право?
Столицей какой страны является город Хараре?
Какая группа первой в мире записала видеоклип?
Сколько костей в стопе человека?
Как называется особый ход в шахматах, заключающийся в горизонтальном перемещении короля и ладьи.
Как в народе называют сыр касу марцу?
Когда игра будет?
В каком году родился Джон Леннон?
В каком году, произошел распад СССР?
Какая политическая идеология установилась в Германии после прихода к власти Адольфа Гитлера?
В какой руке удобнее помешивать ложку??
Сколько планет-газовых гигантов в нашей солнечной системе?
Тубалар - это
Кто не сидел на золотом крыльце?
Кто был первым изобретателем современной лампочки ?
Сколько секунд в сутках?
Сколько глаз у обыкновенной мухи?
Как расшифровывается аббревиатура ЖЖ?
Какой русский город является родиной братьев Шенк - основателей Голливуда ?
Стра­на с са­мым боль­шим чис­лом лю­дей, сидящих в тюрьме
Какого цвета звезда считается самой холодной ?
Порода собаки
Кто был шестым президентом США?
Как назывался головной убор в красной армии до 2 мировой войны?
В честь чего назван город Асбест?
Какова сумма всех чисел от 0 до 36, которые представлены на числовом поле рулетки в казино?
Для чего служит животным мухомор?
Какое имя получил Тутанхамон при рождении?
Какой из данных танков легендарный второй мировой войны
При правлении какого из князей произошло крещение Киевской Руси?
Сколько иероглифов (букв) в Китайском алфавите ?
Как называется Исландское национальное блюдо - вяленое мясо гренландской полярной акулы?
Какая акула является самой опасной?
Как звали отца Татьяны Лариной в романе А. С. Пушкина «Евгений Онегин»?
Как погиб Л. Н. Толстой?
В каком году в России отменили крепостное право?
Какая правельная распиновка фаз электроэнергии по цветам?
Скольких чисел хватало для счета древним людям?
Высота горы Монблан над уровнем моря равна
Национальный праздник татар?
Какая мышца в теле человека самая сильная?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
Как называется бросок сверху в баскетболе?
Какая песня Ольги Бузовой не занимала первую строчку в iTunes?
Как звали отца Гарри Поттера?
Что не является разновидностью покера?
Чему равна сумма чисел от 0 до 100 включительно?
Что такое курвиметр?
Сыном какого бога являлся главный герой фильма «Перси Джексон и похититель молний»?
Какому императору поставлен памятник на михайловской набережной города Новосибирска
Как звали единственного безрукого футболиста в истории чемпионатов мира по футболу?
В каком году был поход Олега в Константинополь?
Что такое «вал»?
В каком году отменили крепостное право?
Сколько золота в золотой олимпийской медали?
Какой прибор используется для измерения напряжения?
Какой термин не относится к музыкальной грамоте?
Сколько лет путину
Кто является автором книги о Франкенштейне?
Чем чаще всего пользуемся в школе
В каком году началась 1 мировая война?
Сколько красных полос на флаге США?
сколько у человека основных органов чувств?
Почему плавает утка?
На каком языке говорят молча?
Поднятый по разломам участок земной коры называют
В каком произведение фигурирует детский рисунок «Удав, поглотивший слона» ?
Сколько будет 2+2*2
Какой спирт используют в медицине?
Как звучит официальное прозвище американского штата Небраска?
Как зовут ведущего в клевере
Кто впервые выпустил жевательную резинку?
Какая фамилия у президента Башкортостана ?
На ком был женат Эйнштейн?
Какой из этих газов имеет запах?
Как по-другому звали Дарта Сидиуса из «Звёздных войн»?
Кто был основателем Facebook?
Кто выиграл первый чемпионат мира по футболу?
К какому семейству музыкальных инструментов относится саксофон?
Какие  два города соединены мостом?
Как правильно ?
Как называется безразличное отношение к чему-либо?
Что такое Попокатепетль?
Сколько хоромосом у человека?
Какое имя было у самого известного диктатора из Уганды?
Кто,согласно греческой мифологии, совершил 12 подвигов?
Специальное сооружение, павильон, устраиваемое над скважиной минерального или артезианского источника
Самый редкий цвет волос :1 белый :2 чёрный :3 рыжий
Какой царь отменил крепостное право?
Какой размер груди у Анны Семеновичь
Сколько сражений проиграл А.Суворов?
Сколько звезд на флаги США?
Сколько глаз у мухи?
На каком озере произошло Ледовое побоище?
У которого из пальцев человеческой руки всего две фаланги?
Сколько субъектов в Российской Федерации?
Про какого из этих рэп-артистов НЕ был снят художественный фильм?
Как называется улица в Воронежа, названная в честь не существующего человека?
Какую страну называют Туманным Альбионом?
Где родился бывший руководитель КНДР Ким Чен Ир?
В каком году Дима Билан занял первое место на Евровидении?
Какое полное имя  младшего сына семьи Гриффинов из одноименного мультсериала?
Как звали «Безумного Короля» из Игры Престолов
Сколько у носорога пальцев на конечностях???
Какое прозвище у сборной Японии по футболу?
В каком году было отменено крепостное право?
Сколько нужно бензина чтобы проехать 100  километров на легковой машине.
Какое полное имя известного футболиста Месси?
Каково настоящее имя Вин Дизеля?
Какая валентность кислотного остатка серной кислоты?
Как звали первого русского царя из династии Романовых?
Какого фильма НЕ существует?
Чё
На какие японские города были сброшены атомные бомбы
Сколько лет президенту России Владимиру Владимировичу Путину?
В каком году прошли первые выборы президента?
Кто изобрел микроскоп?
Кто написал музыку к песне "Надежда"?
Кто совершил первое кругосветное плавание?
Какой из этих узлов вяжется на петле?
Сколько ног у паука?
Что не являлось крестражем Волан-де-Морта из вселенной "Гарри Поттер"
Сколько по народной пословицы, кот имеет жизней?
Какое из этих чисел существует?
Сколько времени свет летит от Земли до Марса при максимальном сближении
В какой стране прошёл первый Чемпионат мира по футболу?
С кем Стив Джобс собрал первый компьютер Apple?
Какая столица республики Приднестровье?
Какая девушка признана самой красивой в мире?
При каком императоре была проведена судебная реформа в России?
Какое государство вышло последним из состава союза советских социалистических республик (СССР)?
Восколько лет бразильский футболист Пеле выйграл свой первый чемпионат мира?
Как звали главного героя матрицы?
Какое из этих озёр НЕ относится к системе Великих озёр на границе США и Канады?
Кто первым вылетел из шоу ПЕСНИ?
Каким животным является Винни-Пух
Где юридически возможен брак с собаками?
Кто из перечисленных живет дольше всех?
8 июня - День семьи, любви и верности (День Петра и ???)
Какое море является самым солёным в мире?
Как называется магматическая, полутоническая основная нормальнощелочная , горная порода семейства габброидов, разновидность анортозита? Состоит преимущественно изплагиоклаза, с незначительной примесью пироксенов и рудных минералов.
Как называется поворот трассы «Формулы-1», на котором автомобили меняют траекторию на 180 градусов?
В какой стране находится самая большая статуя Иисуса Христа?
Кто изобрёл телефон?
Изотоп водорода
Сколько раз Чемпионат Европы по футболу проводился во Франции?
Как звали питомца Роджера, в мультфильме 101 далматинец?
Какой город является столицей Китая?
В каком году основан город Ярославль?
Кто такой Будённый Анатолий Павлович?
Как звали крысу Шапокляк?
Как называется отический прибор , позволяющий увеличить угол зрения?
Каким цветом у крокодила Гены была куртка?
Сколько было советских республик?
Закон Ома Сила тока
Сколько ладов на классической гитаре?
Какая самая опасная в мире змея?
Во сколько Иван Грозный первый раз издал указ о казни?
Каких компонентов в воздухе больше всего?
В каком году Арнольд Шварцнеггер стал губернатором Калифорнии
Сколько материков на земном шаре?
Кому не страшен змеиный яд?
Если считать цвета светофора сверху вниз, начиная после нижнего - с верхнего, то какой цвет всегда будет «чётным»??
На щепках какого дерева НЕ коптят рыбу?
Какой город является вторым по численности населения городом Франции после Парижа?
Какая страна имеет вторую по величине площадь после РФ?
Назовите столицу Бразилии
Кем по гороскопу был В. В. Маяковский?
Как звали жену Уильяма Шекспира?
Где находится гора Арарат
Сколько касаний может делать команда в волейболе, до того, как мяч уйдёт на сторону соперника?
Кто самый первый придумал парашют
Что выбрал Винни-пух в гостях у кролика?
Какой мультсериал был самым длинным
На гербе какого города России изображён медведь с секирой?
Какое самое древнее озеро?
В каком году вышел первый альбом группы Black Sabbath?
Какое из этих европейских государств не имеет своего языка
Красное море НЕ омывает берега
Морской конек является...
Какой российский клуб стал первым выигравшим европейский клубный турнир?
Что такое литота?
В каком году была переименована Елабужская школа милиции в Елабужское суворовское военное училище?
Какого химического элемента НЕТ в таблице Менделеева?
Кому никто не пишет в песне группы «Би-2»?
В какой части "Миссия невыполнима"  снялся Владимир Машков?
Какого цвета хамелеон, когда не маскируется?
В каком году прошли первые, современные олимпийские игры?
Какой из этих фильмов не снят по комиксам?
Какой климат в Великобритании
Какая свежая рыба пахнет свежими огурцами?
Как называют детёнышей морских котиков?
Как называют жителей города Смоленска в РФ?
Кто из этих знаменитых личностей НЕ является современником А. С. Пушкина?
Какая страна не входит в топ 8 по численности населения
Ученик какого учебного заведения является создателем социальной сети Facebook?
Как называеются которые в тихоря выпригивают в мвршрутке
Какая из перечисленных операционных систем принадлежит к семейству Unix OC, наряду с Mac OC X (операционка iMac и MacBook)
Что изображено на флаге Канады?
Сколько рядов зубов у белой акулы?
Какой оптический прибор изобрел и запатентовал в 1816 году шотландский физик Дэвид Брюстер?
Самая горячая планета Солнечной системы?
Как родился Иисус, если он создал первого человека?
Как называется беспорядочное перемещение частиц твёрдого вещества?
Сколько золота содержится в Золотой Олимпийской Медали
Как называют человека, который не любит других людей?
Волшебник страны Оз это тот же волшебник э?того города
Что изображено в руках у персонажа картины Гранта Вуда «Американская готика»?
Какая из следующих формул НЕ относится к формулам для нахождения площади геометрических фигур?
Что сделал Иван Грозный со своим сыном?
Как называет потомок от брака представителей негроидной и европеоидной рас?
Где впервые приготовили торт Наполеон?
Что такое "курмыши"?
Что из этого является видом ткани?
Какая электрическая машина используется для преобразования механической энергии в электрическую?
Сколько городов миллионников в России на сегодняшний день
В честь  какой породы собак был назван марсианский зонд, отправленный на Марс в 2003-м году Европейским Космическим Агентством?
Кто из хоккеистов является единственным пятикратным обладателем Кубка Гагарина?
Какому канцелярскому прибору установлен памятник в Осло?
Кто из этих  рэперов записал совместный трек с Ghostemane?
В каком из типов принтера для печати используется порошок (тонер)?
Кто был первым царём Рима
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
Мексиканский генерал Антонио Лопес де Санта-Анна устроил грандиозную похоронную церемонию по случаю :
Какая из этих игр имеет первое место по популярности на стриминговой платформе Twitch?
Викаком году человечество планирует высадиться на Марс?
Что вступает в рекацию с силикатом натрия в водном растворе с образованием осадка?
Сколько лет рыбачил старик из «Сказки о рыбаке и рыбке» А. С. Пушкина?
Какая еда является самой любимой у домашних мышей?
Как называется старинный польский торжественный танец-шествие?
Сколько штатов в Америке
Какую страну называют Поднебесной?
Сколько примерно дней М.В. Ломоносов шел до Москвы?
Испытывает ли человек боль, когда ему отрубают голову?
Как называл молекулы в своих трудах М.В. Ломоносов?
Кто из шведских диджеев скончался недавно?
Кто стал первым президентом РФ в июне 1991 года?
Какой песок искали старатели Клондайка?
Кто является подданым короля.
Один вход,три выхода
В каком году закончилась Велико-Отечественная война?
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны заплатить налог…
Какой российский футбольный клуб никогда НЕ участвовал в еврокубках?
Сколько звуков в слове деревья
Как называется первый сборник законов на Руси?
Что несла красная шапочка бабушке?
Сколько континентов нужно пересечь чтобы путешествие получило статус кругосветного?
Имя и отчество какого русского писателя совпадает с Пушкиным?
Сколько в одном ниббле бит.
Кто основал Москву
В каком году Россия выиграла в чемпионате по break dance?
Альфа -Токоферола ацетат это?
Планета,удаленная от солнца на 150 миллионов километров
Кто был первым русским царём из династии Романовых?
Что из этого  является силой?
Кто обладатель Кубка России по футболу в 1999 году?
Из чего был синтезирован первый антибиотик?
Настоящая фамилия В. И. Ленина?
Кто получил первую Нобелевская премию по физике?
В каких войсках служил Лев Толстой?
нижний слой атмосферы?
Выберете слово, в котором будут правильными оба ударения
Как называется наконечник у шнурка?
Как зовут почтальона Печкина из известного мультфильма?
Где находится Российская Федерация
Какой фильм получил наибольшее количество Оскаров?
Как назывался человек в Риме, который занимал должность финансового контролёра, а также следил за жилищными постройками?
Какая наука изучает монеты?
Что по легенде упало на голову Исаака Ньютона ?
Какой красотой обладала Джульетта, из трагедии Вильямма Шекспира - Ромео и Джульетта.
В начале 30-х годов в целях улучшения подготовки игроков в советских футбольных командах была введена новая штатная единица. Как она называлась?
Какова продолжительность одной баскетбольной четверти в Китае?
Что такое нюмоноалтрамайкроскопиксиликоволкейнокониоузис?
Как называется штучка на конце шнурков?
В какому году была построена Берлинская стена?
Из какого материала сделан кубок чемпионата мира по футболу?
Сколько времени нужно, чтобы сварить яйцо страуса?
Какая самая первая компьютерная игра?
Какой футболист является самым возрастным автором  забитого мяча на чемпионатах мира?
В каком году была первая мировая война?
Чем моют голову?
Как дословно переводится название страны Нидерланды?
Сколько будет 1 + 1 - (1+1) -1 =
Какой шведский город полностью переехал из-за угрозы провала под землю?
Какое животное живёт в горах где много снега  и очень холодно
Партийная кличка Владимира Ильича Ульянова (Ленина)
Какой из этих городов НЕ находится на территории России?
Какого животного не существует?
Если смешать красную и синюю краски, какой цвет получится?
Формула сокращённого умножения вида (а-b)*2 называется:
Чему равно число ПИ
Какова температура таянья льда по Фаренгейту?
Укажите правильное определение понятия гносеологии
Какого цвета кожа у полярного медведя?
В каком году была основана телепередача «Орел и Решка» ?
От какого насекомого пошло название русской плясовой?
Сколько в одном метре дециметров?
Сколько частей в компьютерной игре sims?
Какая из этих стран становилась чемпионом Европы по баскетболу?
В каком году появилась первая железная дорога в России?
Как звали няню А. С. Пушкина
Какой государственный язык в Гондурасе ?
Сколько когтей у кошек?
Какая карликовая планета Солнечной системы считается крупнейшей?
В каком году было восстание на территории Российской империи, одним из руководителей которого был Кастусь Калиновский?
Какая птица является символом США?
Сколько костей в руке?
Где находится швенга у женщины на теле отает застежка серьги
Кто может страдать метеусифобией ?
Какое из нижеприведенных слов написано верно?
Когда был основан Великий Новгород?
Рок-группа
Какой фильм про собак вышел раньше других?
Письменные воспоминания современников, участников событий?
Что из перечисленного НЕ относится к видам переломов костей.
Добрый день. У меня к вам необычный вопрос: какой смысл разыгрывать деньги? Причём, в таких больших суммах. Я понимаю, что Вы мажоры, и деньги некуда тратить, лучше бы, заместо раздачи, перевели на счёт нуждающимся, в какие-либо фонды, бездомным детям, и записали на видео это. Извините за беспокойство, спасибо.
Каким по счету инертным газом является радон?
Какой альбом певицы Земфиры Рамазановой из перечисленных, не выходил на виниловой пластинке?
Сколько звездочек на погонах у генерал-лейтенанта?
Когда был зажжён Вечный огонь на Могиле Неизвестного Солдата у Кремлёвской стены?
Какая самая первая песня  принесла группе  Black Eyed Peas мировую  известность?
Когда произошла Невская битва?
Когда Иван Ургант был ведущим Клевера?
Настоящая фамилия Сталина
Какая из этих рыб самая большая ? 1- кит 2- Акула 3-Касатка  З.Ы.  кит и касатка млекопитающие) думаю будет много промахов. и будет Жёсткий вопрос)))
Какому в состав какого субъекта Российской Федерации входит город Севастополь?
Как во времена Семёна Дежнёва, выдающегося русского морехода, называли Тихий океан?
В каком году выпустили автомобиль нива «ВАЗ-21211»
Кто высиживает яйцо пингвина?
За убийство какого животного полагалась казнь в Древнем Египте?
Кто такой Джозеф Блек?
Что будет с зелёным мячиком, если он упадет в синее море?
В каком году в России отменили крепостное право?
«Для маленькой такой компаниии большой - большой - с...ет»
Какая битва положила начало коренному перелому в Великой Отечественной войне?
Какая из этих фраз означает установку на сервере программного обеспечения для работы веб-сайта?
В какой стране был построен ледокол «Ермак»?
Вратарь ,сделавший хет-трик в матче ?
Было 7 свечей погасло 3 сколько свечей осталось
Кто создал кубик рубика?
В каком году дебютировала группа BTS?
В какой группе играет однорукий барабанщик?
Какой фильм появился раньше всех остальных?
Почему на Венере температура выше, чем на Меркурии?
Как называется черная дыра в центре галактики Млечный Путь?
Когда была Первая Мировая Война?
Какое название было у города Тольятти  до переименовывания?
Многоместный конный экипаж
Какого моря не бывает в мире ?
На территории какой области России живут нагайбаки?
Сколько на данный момент сезонов в сериале "Ходячие мертвецы"?
Когда прошла первая игра в Клевер?
В каком городе находится мост «Европа-Азия» ?
Как называется сказка Г.Х.Андерсона о дереве?
Знаменитый Санкт-Петербужский музей
Сколько лет длилась Столетняч война?
К какой династии относился римский император Марк Аврелий?
Столица Африки
Какого правила не существует в баскетболе?
Как называется жилище эскимосов, построенное из блоков смерзшегося снега?
Сколько суток курица высиживает цыплят?
Как убили отца Гамлета?
Сколько сердец у осьминога?
Первоначальное значение мема Deal with it...
Под каким номером играл Владислав Третьяк?
Сколько лет было Иисусу когда он умер?
В каком году была создана периодическая таблица Менделеева?
Как называется право пользования чужим имуществом с правом присвоения доходов от него, но с условием сохранения его сущности?
Кто убил Габриэля из сериала "Сверхъестественное"
В каком году вышла игра Counter-Strike: Global Offensive ?
Язык, на котором весь Израиль говорит
Кто такой Генри Форд
Человек лег спать в 8 часов вечера , а будильник прозвинел в 9 часов утра . Сколько часов поспал этот человек
Доска для арифметических вычислений в Древней Греции
Какой канал на данный момент имеет наибольшее число подписчиков на YouTube?
В каком месяце празднует день рождения Криштиану Роналду?
Какую страну возглавлял Франциско Франко?
Как называется метод приготовления кофе путем прохождения горячей воды под давлением  9 бар через фильтр с молотым кофе?
Какая планета Солнечной системы вращается против часовой стрелки?
Как назывался план вторжения фашистской Германии в СССР?
В каком городе спрятались мужское имя и сторона света
В какой крупе содержится глютен?
На какой максимальной высоте находился корабль во время полёта Гагарина
Как зовут главного героя фильма «Стиляги»?
Где в Лос-Анджелесе проводится церемония награждения «Оскар»?
Кого ударил головой футболист Зинедин Зидан в финале ЧМ 2006 года?
Какой праздник отмечают в России 1 июня?
Когда состоялась дуэль Пушкина с Дантесом ?
Второй закон Ньютона
Чем дышат киты
Как называется предмет, которым играют в бильярд?
В какой игре есть скины на оружие.
Какое небесное тело не является астероидом?
Кто 3 раза брал кубок Гагарина
В каком году был опубликован первый роман Стивена Кинга?
Какая высота скульптуры «Родина-мать зовет»?
С чем скрестили персик, чтобы получить нектарин?
Что производит  фотосинтез
Сколько продолжался полет Юрия Гагарина?
Каким прибором измеряют силу тока?
Какое море окружает Россию?
Как называется сказка Павла Бажова?
Кто написал стих. Когда я повернулся к вам спиной. Я поклялся защищать вас и держать вас в безопасности. Я стал вашим щитом от врагов. Я буду продолжать защищать вас до тех пор, пока мои ноги, голова и сердце позволят мне это делать»,
Благодаря какому острову родилась пословица: «Россия-родина слонов»?
Какой формат у бумажного листа с длиной сторон 297x420?
Сколько дней длилась Великая Отечественная война?
Как звали героя книги Ф.М.Достоевского «Преступление и наказание»?
Какая из нижеперечисленных фраз НЕ является палиндромом - фразой перевертышем?
Где похоронен Моцарт
Какой самый большой океан в мире?
Как вы своей девушке устраивали романтик
Выполнение каких обязанностей предполагает должность осия в японском метро?
Как зовут первого человека упавшего в подземелье в игре UNDERTALE ?
Официальным гимном какой области является марш «Прощание славянки»?
Какая настоящая фамилия у Владимира Ильича Ленина ?
Какое сокращенное имя было у любящего сыр мыша в оригинальной версии мультсериала "Чип и Дейл спешат на помощь" ?
Какой видеоклип является самым популярным на сервисе YouTube?
Сколько примерно миллиардов звезд в галактике Млечный Путь?
Сколько грамм муки в чайной ложке наполненной «без горки»?
Чьим именем изначально был назван московский метрополитен?
Когда славяне отмечали новый год?
Как называется угол между направлением на север и заданным направлением?
Кто из этих животных НЕ является сумчатым?
В каком месяце наступает весна в Австралии?
Как называется тест показывающий коэффициент интеллекта?
Что из этого НЕ является искусственным языком?
Сколько титулов чемпиона мира Формулы-1 у Алена Проста
Кто изобрёл лифт?
Для чего зайцу нужны длинные уши?
Если Вы читали «Горе от ума», то помните Фамусова. А что такое «фамус»?
Какой из этих городов наиболее древний?
Где родилась Ирина Шейк?
Какая передача изначально была придумана и реализована в России?
Какая из следующих римских богинь являлась \nбогиней домашнего очага?
Что является мельчайшей частицей материи?
Какой из перечисленных мультфильмов является самым дорогим в истории?
В каком году был запущен первый искусственный Спутник Земли советский Спутник-1 ?
Название этого растения произошло от греческого «порождающий чистоту»
С кем сыграла первый матч Команда России на ЧМ 2018?
Кому принадлежат слова "...так кто ж ты, наконец? -Я - часть той силы, что вечно хочет зла и вечно совершает благо..."
Настоящее полное имя Сталина?
Как называется единственное существующее бессмертное животное на Земле?
Кто заявил, что театр начинается с вешалки?
когда будет следуюая игра ???
Кто изобрел первый телефон?
Сколько всего было учеников у Иисуса Христа?
В каком году был основан город Санкт-Петербург?
К какому отряду млекопитающих относится крот?
Какой год фигурирует в начале сериала Бригада?
Как звали маленького зверька в фильме Гремлины?
По какому параметру футболиста по итогам соревнований называют лучшим бомбардиром?
В каком году закончилось правление  династии Каролингов в Восточно-франкском королевстве?
Какая рыба никогда не болеет?
Как называется песня Аллы Пугачевой?
сколько хромосом у банана
Сколько материков на планете Земля?
Какого цвета изначально была морковь?
Во многих фильмах, в которых снимался Евгений Леонов, звучит одна и та же песня.
Сколько длилась Столетняя война?
Отмена крепостного права в каком году?
Колонией какого европейского государства до 1667 года являлась Республика Суринам?
Что нужно сделать, если сценарий кино упал на пол или на землю?
Откуда родом первый метрополитен?
В каком городе в 1932 году был проведён первый международный кинофестиваль?
Кто взял золотой мяч в 2012 году?
Когда произошла первая инаугурация Владимира Путина как президента?
Кто является автором методики восстановления внешнего облика человека на основе скелетных остатков?
К какому классу царства Животных относится утконос?
Кто из перечисленных реперов не участвовал в  Версус батлах
На какую ногу надо выдыхать при беге?
Сколько полей-квадратиков на шахматной доске?
За кем была замужем Надежда Крупская?
Что, до 2005-го года, жгли в Сикстинской капелле, чтобы получить черный дым?
Какую собаку нашёл пёс Тишка для малыша в мультфильме “Бюро Находок”?
Что по легенде просиходит на горе Чёртов Палец(Карадаг)?
Из-за недостатка какого витамина большинство ирландцев имеют рыжий цвет волос?
ИЗ ЗА ВАС Я СЛИЛ 12 ВОПРОС #КЛЕВЕРОБМАНЫВАЕТ
Какие акулы НЕ существует в природе?
Как звали Николая III?
В какой стране был построен ледокол «Ермак»?
Сколько глаз у мухи?
Кто тренер Челси?
Как называется пятый студийный альбом рэперши Ники Минаж?
Где проходил чемпионат мира по футболу в 2010 г.?
Сколько нужно градусов, чтобы вода закипела?
Как ранее назывался город Гюмри в Армении?
В одной из библейских притч, рассказывается о человеке, который, получив деньги, закопал их в землю, побоявших пустить их в оборот.  Как назывались эти деньги.
Какое агенство называет своих моделей Ангелами?
Как называется в Америке лизун
Какой город не примет четвертьфинал Чемпионата Европы по футболу в 2020 году?
Когда (для чего) сообщение можно было продиктовать оператору, чтобы «девушка» напечатала его и отправила адресату?
Какой гормон повышает уровень кальция в крови?
Какая картина есть у Бориса Кустодиева?
Какая птица самая быстрая?
Кто является самым известным существовавшим в мире человеком?
Кем был Томас Андерс в группе «Modern Talking»?
КАК ОПРЕДЕЛИТЬ СКОЛЬКО ЛЕТ ДЕРЕВУ ?
В каком году было ледовое побоище
Почему не выводятся деньги уже месяц!? Поддержки нет, ссылка в группе по выводу средств сломана!
Сколько пальцев у кошек на задних лапах?
Какую деталь одежды изобрели еще в Древнем Египте?
Какие насекомые очень вредны для растений?
Какой роман-антиутопия был написан раньше двух других? или Какое из этих произведений повлияло на написание двух других?\n\n(Примечание: возможно этот вопрос сложнее моего предыдущего, так как всем известные произведения,написанные в первую половину 20 века и тут сложнее выбрать наугад)
Какой из этих городов - родина Казановы?
Какая самая высокая гора
Если у меня нет банковской карты 16 только что делать?
Какой рукой мешаете чай?
Какай гора была самой высокой на Земле до    открытия Эвереста
Какой город Золотого кольца России-город художников?
Почему вода в море кажется синей?
Сколько зубов у волка?
Девушки с каким именем никогда не было в составе российской поп-группы SEREBRO?
Какая из этих автомобильных марок, НЕ является производителем Германии?
Какой газ является самым легким?
Кто из перечисленных деятелей Белого движения дожил до конца Гражданской войны в России?
Какой из этих городов входит в Золотое кольцо городов России?
Кто из этих художников НЕ является маринистом?
Какую книгу НЕ писал Бернар Вербер?
В каком году распался государство СССР?
Сколько океанов омывает Россию?
Как называется песня группы Король и Шут?
Какая страна получила свое название, будучи ничейной землей между Россией и Турцией?
Когда отменили крепостное право?
Кто лишний
Сколько смог продержаться под водой без воздуха хорватский рекордсмен Будимир Шобат?
Как по-другому называется Первая Мировая война?
Сколько мегабайт в одном Гигабайте?
Какая страна выиграла мужскую эстафету по биатлону на Олимпиаде-2014 в Сочи?
В каком месяце справляют Новый год в Китае?
В быту хлористый натрий чаще называют ....
Брежневская конституция когда была создана?
Какое из перечисленных растений является ядовитым?
Какого цвета вороньи яйца?
Какого цвета круг на японском флаге?
Общее название всех девушек в аниме?
Сколько лет прожил Иосиф Виссарионович Сталин?
Сколькими пальцами крестятся старообрядцы?
Кто придумал символ Chupa Chups
Какая из этих семей не представлена в Шекспировской "Ромео и Джульетта"?
Столица Кубы
Какого созвездия НЕ существует?
Какой город находится в Челябинской области?
Что/кто такое виндиго?
Какого периода нет в геохронологический шкале?
Кем был впервые сформулирован закон сохранения импульса?
Какой  единственный футбольный клуб из России выигрывал суперкубок УЕФА?
ЦУ-5,АНО-4,ОЗС-12,что это: вид двигателя,марка коолчука,название электродов?:)
Как был переименования Сталинград
Сухофрукт, который не растёт на пальме?
В какой стране кашаса является национальным алкогольным напитком?
В каком году был основан Санкт Петербург?
На кого был похож Собакевич в поэме “Мёртвые души”?
Сколько раз ударяют куранты,когда начинается отсчёт нового года?
Что из перечисленного не относится к классу ферментов?
К какому семейству рамтений относится клевер?
Назовите даты Первой Мировой войны
Какой город занимает первое место в мире по количеству мостов?
Какая птица является символом США?
Какой остров сам себя называет предметом белья?
Какого возраста Аппалачи?
Казус Белли означает?
Сколько лет в настоящее время было бы Александру Сергеевичу Пушкину?
Какой водопад является самым высоким в мире
Сколько градусов по Фаренгейту соответствует значению 0 градусов по Цельсию?
Думаю было бы интересно, для внимателных игроков,один раз за игру задавать один ретро вопрос,т е который уже был в предыдущих играх
Что изучает цитология? 
Какой термин означает возвращение на родину военнопленных и гражданских лиц, оказавшихся за ее пределами?
Сколько жизней у кошек, по известному поверию?
Какая формула у поваренной соли?
Какой самый большой газовый гигант в солнечной системе?
Наши предки считали появление этой птицы в апреле символом прихода весны.
Какую пошлину ввели в Xll веке в Англии для того чтобы заставить мужчин пойти на войну?
Что исследуют с помощь ирригоскопи?
Кто сжёг знаменитый храм Артемиды в Эфесе?
Как звали главного героя из простоквашино?
Почему в московском метрополитене одни станции объявляются женским голосом, а другие мужским?
Кто является одним из основателей игры клевер?
когда было отменено крепостное право?
Как называют металл-оксид-полупроводниковые транзисторы?
Какое второе название у птицы «оляпка»?
На Трафальгарской площади в Лондоне в был установлен памятник в виде огромной бутылки. Что находится внутри этой бутылки?
Сонет- поэтический жанр, в котором регламентируется количество строк. Сколько их должно быть?
Как звали почтальона Печкина ? О.И
Кто открыл Новую Зеландию?
В какой стране изобрели первую батарейку.
На каком месте от солнца находится Земля?
Кто из этих писателей не писал научную фантастику?
Во сколько раз зрение орлов,ястребов,грифов острее человеческого?
Как звали коня Александра Македонского
Какое море самое маленькое?
Какой гормон синтезируется в передней доле гипофиза?
Взымается ли налог с выигрыша?
В ваших розыгрышах победителю надо платить деньги, чтоб забрать приз или это кидалово. Написал мне Максим Тимофеев.
Как звучит социально правильное обращение к российскому туристу в Японии?
Какое из этих произведений НЕ принадлежит перу Габриэля Гарсиа Маркеса?
Какая женщина-политик предложила утвердить 8 марта, как день борьбы за права женщин?
Где зародились печенья с предсказаниями?
К какому семейству относится растение Клевер?
Сколько призедентов было в Казастане?
Как правильно подстригать ногти.
Первый президент США ?
В каком году прошла первая церемония вручения премии Оскар?
Какого цвета был костюм у утки-супергероя из мультсериала «Чёрный плащ»?
Какая фраза близка по значению выражению «Сизифов труд»?
Как называется металлический или пластиковый кончик шнурка?
Как называются вещества замедляющие химическую реакцию?
Как по другому называют пианиста
Эта горная порода состоит из минерала кальцита:
Когда была принята реформа об отмене крепостного права в России?
Испытывает ли человек боль, когда ему отрубают голову?
Сколько ног у собаки?
Как называется подача в волейболе которая принесла очко
Сколько разводных мостов в Санкт-Петербурге?
Что напиминает  Кострома на центральной части?
Кто самый первый произнес известную цитату в комиксах про Человека-паука " Чем больше сила, тем больше и ответственность"?
Какая пандемия чумы была названа "черной смертью"?
Как называется погребальный холм в Индии, место для хранения священных реликвий Будды.
Как звали жену Д. И.  Менделеева?
Что обозначает «Клевер»?
Какая российская автономная республика полностью окружена Краснодарским краем?
Как называлась деревня, в которой был снят фильм «Не валяй дурака»?
Какой самолёт появился раньше других?
Когда отмечается день медицинского работника ?
Какая страна самая богатая из ниже перечисленных?
Сколько лет было Нацу из аниме Fairy Tail?
Сколько лет королеве Англии?
Где создан бренд Sony
Каким по счёту президентом является Дональд Трамп?
Что отсутствует в клетках животных?
В каком жанре исполняет свои песни певица Nicki Minaj
Игорь Корнелюк пел, что "живёт" - именно так. А как это - так?
В каком городе находится обелиск центр Азии!
Как называется произведение французского писателя Мориса Дрюона
Сколько на Земле материков начинаются на букву «А»?
Столица Малайзии
Кто из этих учёных открыл при помощи своего телескопа седьмую планету солнечной системы -Уран.
Какая из этих вершин является высшой точкой Армении?
Каков состав Вселенной?
Когда компания Apple выпустила свой первый iPhone?
в каком году был учреждён Международный день  защиты детей ?
На сколько  человек распределяется приз? И сколько ошибок можно допустить?)
К какому семейству относится ягода Арбуз?
Какой из экологических факторов не относится к абиотическим?
Как называется человек, коллекционирующий бабочек?
Что произходит в начале GTA V?
В честь какого бога назван месяц март?
Какого цвета севый мерин
Какой фильм всегда смотрят российские космонавты перед тем как полететь в космос?
В какой стране находится самое загрязнённое озеро в мире?
В какое время (когда/пока) советовал мальчику - танцева?ть Олег Газманов?
Какая сборная выиграла первый чемпионат мира по футболу?
Говорят, что она - страшная сила!
Зачем построили Великую Китайскую Стену?
Какая башня Кремля изображена в паспорте гражданина РФ
Сколько подвигов совершил Геракл согласно древнегреческой мифологии?
Сколько лет Егору Криду
Сколько граней в прямоугольном параллелепипеде?
Кто правил после Екатерины II?
Кто в сериале Бесстыжие НЕ был геем?
Какой из приведенных ниже стихотворных размеров НЕ является трехсложным
Какая киберспортивная команда по dota 2 выйграла первый турнир the international
Какой элемент из таблицы Менделеева самый лёгкий?
Где находится самый маленький небоскрёб ?
На каком полуострове расположено государство Греция?
Какое условие НЕ ставила Джоан Роулинг при экранизации "Гарри Поттера"?
Сколько лег в игре Clash Royale
В каком произведении Достоевский Ф.М. от лица героя описал свои ощущения перед казнью?
Со скольки лет наступает уголовная ответственность по общему основанию?
У какого известного произведения не было написано авторское продолжение?
Какие зверьки помогают  ферментировать кофейные зерна, для производства знаменитого кофе лювак?
а ответы где?
Какую кличку имел В.В. Путин во время службы в КГБ?
Когда началась Великая Отечественная война?
25 апреля 1965 года в США запатентовали
Какая планета в астрологии является управителем знака Козерог?
Какого цвета изначально была морковь до вмешательства селекционеров?
Как называют птиц, которые улетают зимовать в другие края?
Как называется молот бога-громовержца Тора?
Кто из животных первым облетел Луну?
В какой стране нет ни одного вида комаров?
Кто победил на чемпионате мира по футболу в 2014 году?
Что является решением квадратного уравнения?
Как называется вид спортивного ориентирования с радиолокацией?
Сколько лет Алле Пугачовой
Основателем какой всемирно известной компании стал дядя Карла Маркса?
Какой политической группы не было в гражданской войне в Росии?
Сколько раз Путин выигрывал на выборах
Почему самолёты взлетают против ветра?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
С кем была дуэль Лермонтова
Кто отменил крепостное право в Российской империи?
Чей (какой) международный день  отмечают 8 марта?
Как называется народная грузинская песня?
В Каком году была Первая Мировая Война
Сколько захоронено правителей Руси в Кремле?
Российский мультфильм, удостоенный «Оскара», — это…
Какие шарики выдают на 1 мая!
Кто из этих знаменитых людей не является тезкой остальных?
Назовите самый известный балет П.И.Чайковского, посвященный птицам
Какую форму имеет планета Земля?
В каком году началась Вторая Мировая война?
Ведущими какой передачи были Алла Волкова и Борис Крюк?
В каком году основан футбольный клуб Спартак?
Какая трамвайная профессия появилась в Санкт-Петербурге в начале XX века благодаря специфике города, связанной с прохождением трамвайных линий через разводные мосты?
Кто отменил крепостное право в России в 1861 году ?
Сколько букв во французском алфавите
Что появилось раньше : яйцо или курица
Кто первым побывал в Индии?
На первой мировой войне Адольф Гитлер участавовал в роли кого.
В каких веках правил король Артур?
За сколько секунд можно в Майнкрафте сломать обсидиан рукой?
Назовите булочку с творожной или картофельной начинкой из Беларуси?
В каком году основалась THE COCA-COLA COMPANY?
Основные участники Войны побережий в США?
Над короной из чего трудился Гарольд Эджертон?
В каком году была создана американская кинопремия Оскар?
К какой категории относится арбуз?
Где расположен анус у нитехвостого угря?
Какая из данных теорем не существует?
Самая знаменитая работа Рафаэля Санти?
Сколько длилась столетняя война?
Кем был Альберт Энштейн?
Что такое Глагол?
С какой из этих стран НЕ граничит Чехия?
Как называется жаровня для приготовления шашлыка?
Как называется популярный, итальянский мульт-сериал про фей?
Кто написал пьесу "Иван Васильевич", по которой был снят фильм "Иван Васильевич меняет профессию"?
Что вы страхуете, когда заключаете договор ОСАГО?  Вопрос бомбический, уверяю вас. Слетит много человек, выбрав транспортное средство.
Какую продолжительность имеет "Один момент"
Википедия знает, что это - проказа, выходка, шалость; шутка.
Какова примерная длина Гарвордского моста, соединяющего Бостон и Кембридж, в Смутах?
Убийство, совершенное одной из НИХ, описано Конан Дойлом. Жертвами другой ИХ разновидности стали в 1880 г. 66 австралийцев. А какая характерная особенность внешности была у той, чье имя все ОНИ носят?
Какого населённого пункта нет в новосибирской области?
Техническое устройство (в виде замкнутого кольца) для ускорения заряженных частиц.
Какое из этих растений является ядовитым?
Какой месяц самый короткий ?
Какая фамилия является настоящей для Егора Крида?
В апреле какого года произошло крушение легендарного лайнера Титаник?
Какая самая длинная река Евразии
Кому была посвящена песня Л.В.Бетховна "Лунная Соната"?
С какого по какой год шла Великая Отечестаенна Война?
Как звали Тома и Джерри в первой серии мультсериала?
В каком из слов есть нулевой суффикс
Почему в Иране кондуктор не ходит по автобусу, а стоит ровно посредине?
Как звали сыщика, который преследовал Филеаса Фогга в романе Жюля Верна «Вокруг света за восемьдесят дней»?
Какая самая большая гора в мире?
У кого из этих супергероев нету родителей ?
В скелет человека не входят...
Сколько раз сборная Россия выигрывала чемпионат мира по футболу?
Кто является первым чемпионом мира по футболу?
Как звали главного героя сериала ,,Кухня,,?
Кто первым представлял Россию на евровидении
Какая страна  относится к экономически развитым странам?
Какой из этих фильмов не снимал Федор  Бондарчук
в каком из этих городов проживает меньше всего людей?
Какое отчевство было у Юрия Гагарина
Как в русском языке называются глаголы, у которых отсутствует форма 1-го лица единственного числа?
Какой процесс в растениях осуществляется при помощи хлорофилла?
Как у первых античных авторов называлась река Волга?
Правда ли,что земля является шаром?
Сколько лайков на клипе Lil pump <GUCCI GANG>
Сколько раз в России инициировалась процедура импичмента?
Правитель Австровенгрии,убитый сербским студентом
Где расположен "Бермудский треугольник"?
Сколько было гномов у белоснежки?
Сколько весит килограмм сахара?
За что была присуждена Нобелевская премия Альберту Эйнштейну?
Кто победил на олимпийских играх 2017 в  Рио-де-Жанейро по гандболу
В каком году в России была аномально неуыносиман жара
На гербе какого субъекта РФ изображен бабр?
В каком году был основан Yuotube?
Чем отличается инжекторная газовая горелка от безинжекторной
Вид какого города изображён на банкноте в 100 российских рублей
Какой из этоих предметов НЕ отностися к игре на гитаре?
Какая команда на групповом этапе ЧМ по футболу в 2018 году не будет играть с Россией
Что случилось со вторым томом Мертвых Душ?
На какой срок избирается президент?
Что роняет рэпер Face
Как называется чувство, возникающее от неожиданно большого количества лайков к своему сообщению в социальной сети?
Самый богатый человек за всю историю
Как зовут ведьмака из цикла романов Анджея Сапковского?
Какова протяженность магистральных нефтепроводов в России?
Сколько букв в самом длинном союзе?
Как правильно называется это понятие из китайской философии?
В каком году А.А. Леонов вышел в открытый космос?
В какой эре мы живем в настоящее время?
Сколько океанов на планете Земля
Императора Александра Второго убили члены какой организации?
С какой ноги нужно всегда заходить в гримерку, по суеверию актёров, иначе их будут преследовать профессиональные неудачи?
Какого года родился Владимир Владимирович Путин?
Когда возник английский парламент?
При каком князе произошло крещение Руси?
контур, набросок, очертание предмета, линия, показывающая форму какого-то объекта
Про какую жвачку поётся в песне группы «Сплин»?
Как иначе называют клевер в Украине и Беларуси?
Кто написал книгу телефон
Каким был восьмой подвиг Геракла?
Какому государству принадлежит остров Гренландия?
В каком году был создан видеохостинг YouTube?
Какой рост у самого высокого человека в мире на 2018 год?
Сколько процентов составляет масса Солнца в Солнечной системе?
сколько судей в Конституционном суде  Российской Федирации
В каком году была основана Компания Google?
Чьим голосом Электроник исполнил песню «Крылатые качели»?
Как назывался морской бог в древнегреческой мифологии?
Cоздатель культового мультфильма «Маша и Медведь»?
Фанатом Какого лейбла туфель была героиня Секса в Большом городе Кэри Брэдшо
Сколько  вмещает патронов магазин от пистолета ТТ?
Какая религия является государственной на Мальдивах?
Кто представлял Россию в первый раз на Евровидении в 1994 году?
Какому значению западной долготы соответствует 200 градусов восточной долготы?
В каком году мультфильм леди баг и супер кот вышел на канале Дисней
Что такое клевер?
Какой криптовалюты не существует
Какую расшифровку имеет никнейм блогера Marmok?
Сколько золота в золотой олимпийской медали?
В какой из этих стран русский язык не имеет статуса официального?
В каком году вышла компьютерная игра Portal?
Во что вы сейчас играете?
Имя какого музыканта носит высокое здание в Екатеринбурге?
Основной ингредиент Вустерширского соуса?
Кто из этих певцов никогда не был членов жюри в телепередаче "Голос"?
Почему у чашек всегда делают ручку с правой стороны, а если человек левша, как быть?
Сколько покушений было на Александра 2?
Сколько лепестков в счастливом клевере?
Кто из этих сборных по футболу становился чемпионом мира,но не становился чемпионом европы
Какой орден был против Александра Невского и его армии на Ледовом побоище?
Под каким именем нам знаком писатель Григорий Чхартишвили?
Как звали овчарку-героя, которую пронесли на шинели Сталина в параде Победы 9 мая 1945 года?
Какой пони НЕТ в мультсериале My Little Pony?
2+2*2
Кто придумал чипсы?
Какие обязанности у медника?
В каком году было Крещение Киевской Ручи?
Сколько раз в сутки подзаводят часы на Спасской башне московского Кремля?
Какой знак зодиака у актрисы, которая исполнила роль Сансы Старк в сериале "Игра Престолов"?
Парамяча какое блюдо нацианальное
Сколько раз номенировалии Леонардо Ди Каприо на премиб оскар?
Когда моему отцу был 31 год, мне было 8 лет, а теперь отец старше меня вдвое. Сколько мне лет теперь?
Из-за чего возникает подъемная сила у летательного аппарата?
Где впервые появилась письменность?
Кто такие мурены?
Кто такой Пабло Эскобар
Квадратный  корень из 144
Как называется высочайшая вершина Южной Америки?
В каком году к власти пришла династия Романовых?
Какие рыбы являются самыми большими?
Сколько камней бесконечности в фильме:"Война бесаонечности"?
Как называлась первая  российская рукописная  газета
Сколько суток составляют високосный год?
Какого цвета язык у жирафа ?
Сколько холодных цветов в радуге ?
Какое название носила серия о Томе и Джерри, первой получившая премию «Оскар»?
Трава-мурава, травушка-муравушка, - всем нам с детства из сказок знакомы эти словосочетания. Что это за трава такая, почему называют ее так нежно и поэтично, травушка-муравушка? Пойду пройдусь по траве-мураве, повествуют нам народные былины, по траве-мураве покачаюсь...
Кто из богатырей новгородских былин играл на гуслях и бывал у морского царя?
В финале Чемпионата Мира по футбола 2002 года. Этот игрок забил 2 гола сборной Германии. Кто этот футболист?
Самый богатый человек в мире?
Арабы утверждали, что женское лицо без этого все равно, что рассвет без солнца. Вопрос: о чем они так?
Кто является атором цикла книг «Темная башня»?
Какая из этих рек в падает в Азавское море
Что изображено на обратной стороне банкнот евро?
Ближайшая к нам звезда не считая солнца
Кто сыграл главную роль в сериале Молодой Папа?
Как называется валюта клевера?
1.Сколько букв в русском алфавите?
Как называется жилище ненцев в летнее время?
В какой из этих африканских стран ни разу не был осуществлен государственный переворот
Если я ответил на все вопросы верно и получил деньги мне можно выводить их на баланс телефона?
На какой вопрос нельзя ответить "нет"?
Кто из этих живытных может разлечить себя в зеркале.
Как звали таксу, талисмана олимпиады 1972 года в Мюнхене?
Как называлась битва на Чутском озере
Кто был президентом СССР в 1985 году?
Сколько существует царств в природе?
Какое имя было у коня Дон Кихота
В какой стране,есть памятник воздвигнутый автомату Калашникова?
Какая из этих планет движется по часовой стрелке?
Как изначально называлась музыкальная группа братьев Майкла Джексона?
Какой сказочный герой носил пояс, на котором было написано: «Когда злой бываю, семерых убиваю»?
Игра по которой был проведен первый киберспортивный турнир
В каком году впервые был совершён побег из Алькатраса?
В какой телепередаче зрители НЕ имеют возможности заработать деньги?
Какой Самарский монумент является символом города?
Какое из этиз спорных утверждений вошло в поговорку?
А и Б сидели на трубе. А уехал за границу, Б чихнул и лёг в больницу. Что осталось на трубе?
Как называется церемония прощания выпускников со школой ?
А куда вообще залазивать там я не знаю
Гран-при какой страны обычно открывает сезон Формулы-1?
Какой памятник изображён на пятирублевой банкноте образца 1997 г?
Сколько сосков у свиноматки?
В каком году образовалась группа руки в верх?
Сколько всего крестражей было в книгах о Гарри Поттере?
кто создал игру dota 2
Сколько претендентов на трон российской империи было при начале правления Михаила Романова?
Какой актёр не снимался в сериале «Острые козырьки»?
В каком году впервые прошел кислотный дождь?
Бренд Пума изначально назывался
В каком году студия Walt Disney Pictures выпустила  полнометражный мультфильм «Король Лев?
Сколько в скелете у взрослого человека непарных костей?
Чем, согласно русской идиоме, может бить жизнь?
Как называется приложение, которое помогает определить что за песня играет в данный момент времени?
Год рождения Ивана Урганта
В каком году открылась первая железная дорога в России?
В каких продуктах содержится витамин В?
Какой российский футьфутбол клуб никогда НЕ выигрывал кубок УЕФА?
Какой химический элемент был назван в честь гнома, живущего под землёй?
Как называется картина В.М. Васнецова?
Почему?Ленин ходил в шляпе
Угол между "направлением на север" и "заданным направлением"
Автором какой картины не является Иван Айвазовский?
Какие виды входят в полиотлон
На каком съезде РКП(б),был привет НЭП
Что означает слово «алкать»?
Что такое пампасы?
В каком году Лев Яшин получил «Золотой мяч» ?
Как звали кота в романе Мастер и Маргарита?
Назовите отчество патриота земли Русской Ивана Сусанина
Как называется родная планета Доктора в сериале «Доктор Кто»?
Что такое иарнгуал, который распмвали в мифе "Сватавство к Эмер"?
Сколько у человека основных органов чувств?l
Когда была запущена мобильная интеллектуальная онлайн игра «Клевер»?
Едят ли веганы мёд?
Кто может быть индивидуальным предпринимателем?
Что сказал Нео в первой части Матрицы, когда увидел двух чёрных котов?
Где появился первый шоколад?
В каком городе прошла зимняя Олимпиада в 2018 году?
Сколько будет 2+2?2
Первый президент США?
Кто в XII веке в течении трех лет был королем Норвегии?
Кто в сборной России забил финальную шайбу на олимпиаде 2018 года?
У хозяина Эзопа и коня Ахилла было одинаковое имя Ксанф. Что оно означает?
При каком царе был построен Санкт-Петербург?
Название какой страны переводитсякак «страна бегемотов»
В каком городе находится Центр Илизарова?
Какой фильм НЕ собрал «Большую пятерку» на кинопремии «Оскар»?
Какая из этих команд НЕ была чемпионом Российской Премьер-лиги?
Как называется процесс логического вывода на основе перехода от частного положения к общему?
Как называли носки на Древней Руси
Какой из перечисленных химических элементов назван в честь меньшего объекта?
давайте на*уй уберем ведущего который вел 13.06.18 в 20.00 ОН В ОЧКАХ
Какому семейству принадлежит клевер?
Химическая формула карбида железа
Есть два стула..
Что из этого НЕ является баскетбольным термином?
Один из ответов на вопрос в игре в 20:00 был не правильным ,попрошу связаться со мной +79105839539
Музыканты какой американской группы сняли штаны на вручении премии Грэмми 2017?
Когда умер И.В.Сталин
Кто в мультсериалле Южный Парк постоянно погибал?
Что изобрел в 19 веке англичанин Джордж Стефенсон?
Какое отчество у Сергея Есенина?
Какой фильм получил статуэтку "Золотой орёл" в номинации "Лучший фильм"?
Кто из учёных сформулировал закон инерции
Как называется род тонкотелых обезьян?
Какой из этих городов не входит в состав штата Теннесси?
Когда «Клевер»  вставляет пользовательские вопросы ?
Кто изобрел волейбол?
Кто или что самый лучший лекарь на свете?
Кто исполняет песню «Фантазёр»?
Сколько персонажей было на заставке мульт-сериала Смешарики?
Сколько лет было Ромео и Джульетте ,когда они начали встречаться?
В каком состоялось убийство Льва Давидовича Троцкого?
Сколько имеет куполов Спас на Крови?
Кто упомянут в первой строке "Илиады" Гомера?
Какой из фильмов с участием Мадонны вышел на экраны раньше?
Это настоящие деньги?
Где растут баобабы?
Сколько подвигов, как принято считать, совершил Геракл?
Как в компьютере называется плата,  к которой крепятся видеокарта и процессор?
Сколькими языками владеет американская актриса и модель Милла Йовович?
Кто из этих русских царей царствовал раньше?
Какие футбольных клубы России были обладателями кубка УЕФА
Как называлась в Японской мифологии богиня солнца?
Что даёт лошадь
Сколько сыновей у Тети Моти?
Что такое «Прометей» ВКонтакте?
На гербе чьей страны присутствуют цветки клевера наряду со льном?
Общая формула алканов?
Какой из перечисленных химических элементов имеет наибольшее количество протонов в ядре?
Когда было отменено крепостное право?
Зоологи утверждают, что существует два вида лебедей: кликуны и... Назовите второй вид
в каком году появились поляризованные очки?
Сколько лет Дяде Фёдору из Простоквашино?
Сколько вышло частей фильма Матрица?
Сколько глаз у обыкновенной мухи?
Дщкщдлрлр
Какой фрутомотив газированный
Кто соорудил статую свободы в Нью Йорке?
Какое из этих растений относится к семейству Злаковых?
Кто из этих архитекторов является представителем елизаветинского барокко?
Какую пошлину ввели в XII  веке в Англии для того чтобы заставить мужчин пойти на войну?
Что означает название "Яйца дрозда"?
На территории какого современного государства находился древний город Александрия Кавказская?
Кто такой Тео Джеймс?
Какая из этих стран существует на самом деле?
Башня, а слово, общее как церковно-славянскомуязыку, так и польскому, и чешскому, и словацкому.
Какого из этих мобильных операторов нет в России?
Какой счёт был в матче между Сборной Германии и Сборной Бразилии в 2014 на кубке FIFA 14
Как назыавется книга с рецептами?
Кто придумал эффективную методику определения фальшивых монет?
Какое из перечисленных государств НЕ учавствовало в столетней войне
Какая страна находится между Анголой и Зимбабвой?
Какая  команда выиграла больше всех раз Чемпионат Мира?
В каком стиле было выполнено яйцо Фаберже "Клевер"?
Что изображено на обложке  нового альбома Эминема
Прозвище Феликса Дзержинского?
Какая птица дала имя кораблю Хана Соло из эпопеи Звездные войны?
В какой стране появились бумажные деньги?
К какой закономерности относится следующая формулировка: «Два и более тождественных фермиона не могут одновременно находиться в одном и том же квантовом состоянии»?
В какой части «Форсажа» НЕ появляется Вин Дизель?
На какой реке стоит город Саратов?
Отрасль психологической науки, пограничная для психологии, неврологии и лингвистики, изучающая «мозговые механизмы речевой деятельности
Как называется корабль,на котором 12 апреля 1961 года Юрий Гагарин совершил свой первый полет в космос?
Какой музыкальный ключ бываетб
К какому рыцарскому ордену принадлежал главный герой фильма "Миньон" Лукас Сатаров, сыгранный Дольфом Лундгреном?
Как называют домашнюю свинью мужского пола.
Кто из правителей стучал ботинком по столу на заседании Всемирной организации ООН?
Возьмите 1000. Прибавьте 40. Прибавьте еще тысячу. Прибавьте 30. Еще 1000. Плюс 20. Плюс 1000. И плюс 10. Что получилось?
Сколько глаз у мухи?
Что такое Олицетворение?
О каком острове идет речь в стихотворении М.Ю.Лермонтова «Воздушный корабль»?
Что добавляется в кофе глясе?
Сколько флагов других стран можно увидеть на флаге Норвегии?
Как называется порода верховых лошадей, выведенная в 1921-48 гг. в конных заводах Ростовской области?
Какого из этих героев придумал не Э. Успенский?
С кем Алла Пугачева была в браке до Максима Галкина?
Сколько автономных округов входит в состав РФ?
С кем Пушкин вышел на дуэль?
Какое из этих произведений написано А. С. Пушкиным?
Какой инструмент часто берут в поход
Какое из этих государств НЕ является монархией?
Столица Австралии?
Какова площадь Евразии
Кому принадлежит выражение: «Краткость – сестра таланта»?
Какую телепередачу НЕ вёл за кадром Пётр Кулешов?
С кем будет играть Россия следующий матч в четвертьфинале?
Кто такой Владимир Жириновский
Какой из нижеперечисленных колоний никогда не существовало?
Какая из этих стран не входит в Британское Содружество?
Как строители вычисляют прямой угол при строительстве квадратных строений
Самая большая железа человека
Какое животное было выбрано в качестве предсказателя результатов ЧМ-2018?
Помесью с какой породой была собака Баскервилей?
Мелкая разменная русская медная монета достоинством в 1/2 копейки
Из чего была сделана палочкаГарри Поттера?
Человек во главе большивиков.
Кто поёт песню Suzuki
Жители какой страны по статистике имеют самый высокий рост
Какая страна не граничит с Тайландом?
Кто стал чемпионом мира по футболу в 1966 году?
Когда началась вторая мировая война?
Какой из этих городов является столицей
События какой войны описаны в романе «Унесенные ветром»?
Кто автор языка программирования python?
Кто чемпион Английской премьер лиги в сезоне 16/17
На каком флаге нет фиолетового цвета?
Как называется местность, где есть Церковь
Как называется способ идентификации человека по следам пальцев рук?
Что в 19 веке писали на спине у студентов в питейных заведениях?
Самая высокая гора не над уровнем моря
Как в старину делали холсты белыми ?
Кто является автором романа "Портрет Дориана Грея?
Что такое синхрофазотрон?
Для оглушения кого изначально был придуман электрошокер?
Как называется японская pop музыка?
В какой стране запретили книгу «Алиса в стране чудес»?
В каком городе еще есть султаны?
2+2?2
Как называется прибор для определения глубины водоёма?
Кто правил с 1801 по 1825 год?
Самый большой штат США?
Кто основал Рим?
Что такое мурмурация?
Кто не является лауреатом Гремми?
Как называется принадлежность, которая подкладывалась сзади под платье для придания пышности фигуре?
Какое отчество у героини романа Евгений Онегин Татьяны Лариной.
Сколько в одной миле километра?
самый дорогой трансфер в истории футбола
Сколько было кос у библейского персонажа -Самсона?
Смесь каких двух кислот растворяет золото?
Какой флаг запрещён во многих странах мира?
Сколько планет в солнечной системе?
Сколько граней у снежинки?
Кто изобрел пеницилин
Какое отчество у Александра Островского?
Сколько лет Робинзон Крузо прожил на острове?
Как звали отца Татьяны Лариной в романе А.С. Пушкина «Евгений Онегин»?
Кем была нарисова картина Моно Лиза
Сколько квадратов в сумме на шахматной доске?
Какая часть Чеширского кота исчезала последней?
Сколько шейных позвонков у жирафа?
Что из этого способствует хорошему запаху в квартире?
Когда вышел 1 смартфон
Какое имя животного в книге ,, Звездный зверь’’
Во времена какого князя было принято крещение Руси
Как правильно зовут известного итальянского футбольного форварда Дель Пьеро?
Какое растение растет в длину быстрее всех?
Когда был построен Кремль из белого камня при Дмитрии Донском?
С какой из земель Нижняя Саксония не имеет общей границы?
В чем приеимущество привилегированной акции от обычной акции
Ууу
Какой вид спорта на первом месте?
Кто сыграл журналиста Джулиана Ассанжа в триллере «Пятая власть» ?
Какая из перечисленных стран не входила в состав СССР в качестве союзной республики?
Кто играл И.В.Сталина в фильме "На Дерибасовской хорошая погода, или На Брай тон-Бич опять идут дожди"?
Сколько звёзд на флаге Америки??
Какой первый объектно-ориентированный язык программирования был разработан в конце 60-х годов в Норвегии?
Сколько двигателей у самолёта Ан-225 (Мрия)?
Как называется второй фильм о Гоголе?
Какой национальный пирог готовят чуваши?
Кто подписал пакт о ненападении между Германией и СССР в 1939 году?
Какая настоящая фамилия лидера популярной в начале 1990-х годов группы ''Кар-Мэн'' Сергея Лемоха?
В каком регионе России находится основное месторождения шунгита?
Какой аэропорт в Москве самый большой?
Что вышло позже?
Какой клуб НХЛ самый титулованный?
От кого укатился колобок
В какой области России находится город Миньяр?
Какой из предметов требует физическую готовность?
Каким становится мужчина после свадьбы
Другое название  Класса Полихеты
Как называется боевое спецподразделение в сериале «Морские дьяволы»?
Кто написал роман ,,Зима тревоги нашей’’?
какая самая ядовитая змея в австралии?
В каком мультфильме снимался Шрек?
Какой продукт животного происхождения добавляли в краски, чтобы при нанесении они дольше держались?
Как называется жанр изобразительного искусства, показывающий неодушевленные предметы, размещенные в реальной бытовой среде и организованные в определенную группу?
Какой наряд прославил баснописец Крылов?
Кто является автором выражения «выживают сильнейшие»?
Сколько стран в России?
Что из этого видеостриминговый хостинг?
Как звали первую возлюбленную Кларка Кента в сериале «Тайны Смолвиля»?
Какой размер обуви носил Петр Великий?
Какое из этих произведений не входит в цикл А.С.Пушкина "Повести покойного Белкина"?
Высочайшая вершина Земли
Сколько золота в золотой олимпийской медали?
Сколько было приклеено никотиновых пластырей на руке Бенедикта Кембербэтча в сериале Шерлок
Какое животное не относится к млекопитающим?
Что  из этих небесных тел не является полноценной планетой солнечной системы ?
Относсительная атомная масса Криптона (Kr) по таблице Менделеева?
Кто из музыкантов группы The Beatles отказался от ордена Британской империи?
Кто считается президентом UFC?
Какая из перечисленных звезд является самой большой?
Сколько будет 2+2*0?
Как звали говорящего кота в романе Михаила Булгакова «Мастер и Маргарита»?
Какая из этих надписей присутствует на долларах?
Кто стал победителем ЧМ 2014 по футболу?
Какая станция метро имеет особенность, что если встать под арку на против друг друга, и сказать любое слово, то при любом шуме, человек услышит то, что сказано на той стороне?
Найдите неверный синоним к названию древнего государства Месопотамия.
Самая сильная мышца в теле человека?
Сколько лет действующему президенту Российской Федерации?
Откуда родом был солист группы Сектор газа (Юрий Клинских)?
В каком году родился рюрик
Ведущий передачи "Человек и закон"
Какая формула подходит под: a*+b*=(a+b)(a**-ab+b**)\n*- в кубе\n**- в квадрате
Что всегда есть в магазинах духов?
Кто играет в хоккей?
Сколько собака по кличке Хатико ждала своего хозяина Хидэсабуро Уэно после его смерти?
Какое из этих произведений Булгакова так и НЕ было издано при его жизни?
Какой орган в организме человека не имеет нервных окончаний?
Какой из этих языков существует официально?
Сколько пар рёбер у человека?
Как называется первый фильм в истории кинематографа?
В какой стране был изобретен музыкальный инструмент аккордеон?
Како российский мультфильм , удостоин  «Оскара»
В каком году родился Владимир Семенович Высоцкий?
Мультфильм про двух супергероев
Какой спутник земли
В каком возрасте Ван Гог покончил жизнь самоубийством?
Кристаллическая решётка вещества «фуллерен»
Куда вещи могут войти с помощью дизайнера?
В кого превратился братец Иванушка, который не послушался сестрицу Аленушку?
Приспособление на кораблях и вертолетах предназначенное для обнаружения и уничтожения мин
Кто придумал телефон?
Какая из этих рек впадает в Азовское море?
Сколько видов божьих коровок существует на Земле?
Сколько биатлонистов за всю историю вида спорта завоевывали 6 и более больших хрустальных глобусов?
Когда отмечают «Годовщину Октябрьской Революции»?
Когда произошло Бородинское сражение?
Как называлась национальная одежда корейцев в эпоху Чосон?
Каким количеством гаек крепятся колеса болида F-1?
Одно из древних чудес света?
Чему равен квадрат гипотенузы?
Как называют людей, професианально играющих в компьютерные игры?
Кто является самым результативным советским снайпером Великой Отечественной войны?
Как переводится слово АНАПЫ с абхазского?
В каком году началась династия Романовых?
В каком году появились первые рестораны торгующие фаст-фудом?
Как звали доктора Живаго
Какой спутник планеты раньше сам являлся планетой?
Как звали человека который придумал лампочку?
Кто был первым военным министром Российской империи?
С каким предметом сравнивают очень плохо пдавающего человека
Изобретатель первого автомобиля в мире
Какая сборная выиграла 1-й Чемпионат Европы по футболу?
Строчкой из творчества какого автора начинается песня группы Би-2 "Она".
В каком фильме НЕ снимался Джим Керри?
Для чего дальнобойщики вешают пластиковые бутылки на гайки колёс прицепа?
Как называется вирус вымогатель который заблокировал множество пк и требовал 300$
Как быстро машет крыльями колибри?
Кто из этих персонажей анимационного мультфильма Южный Парк действительно обладал суперспособностью?
кто основал оренбург
Когда отмечают день пограничных войск или день пограничника.
С каким государством не граничит Россия?
Кто из данных персонажей был Хокаге деревни "Скрытой в листве"
В какую бутылку поместятся два больших дивотныж
Сколько золотых мячей получил Криштиану Роналду под эгидой France football?
Кто из этих музыкантов не был участником группы Pink Floyd?
Дата окончания Второй мировой войны:
В каком году началась вторая мировая война.
Что исследуют с помощью ирригоскопии?
Какой мировой рекорд по сборке кубика Рубика был установлен Матсон Валком в 2013 году?
В каком году Мария Шарапова выиграла свой первый большой шлем?
Какой из этих животных умеет мяукать?
Сколько был максимальный выигрыш в Клевере на одного человека?
Какого сорта патиссона не существует?
Столица Республики Коми?
Какое яблоко нельзя есть?
Привет?
Какая поэма есть у Маяковского Владимира Владимировича?
В каком году был основан Google
Зимой и летом одним цветом?
Кто из российских футболистов оформил покер в ворота «Ливерпуля»?
Кто по мнению древних римлян держит Землю?
Сколько слоёв в коре мозжечка?
Кто выиграл «Золотой мяч» в 2003 году?
В каком году был изобретен первый сотовый телефон
Какой из этих писателей не писал свои произведения в жанре фэнтези?
Как звали главную героиню из фильма «Мост в Терабитию»
На какой реке расположена столица Франции?
Кто из этих спортсменов ни разу не завоевал Олимпийскую медаль?
Вы сидите в самолете, впереди видите лошадь, а сзади – автомобиль. Где вы?
Какая утка существует в природе?
Какое государство одновременно находится в двух частях света?
Идут по дороге 2 матери, 2 дочери и бабушка с внучкой...Вопрос: Сколько всего человек идут по дороге?
Фамилия главного героя в трилогии игр Mass Effect?
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны заплатить налог…
Сколько в школе классов?
Сколько весит самая большая тыква в мире?Выращенная в Калифорнии в 1998 году на водорослях и коровьем навозе?
В каком году прошли первые Олимпийские игры
сколько лунных месяцев длится беременность?
Каких камней в море не бывает
Какого дракона НЕ было в компьютерной игре The Longest Journey?
Кто из них не является дочкой Гагарина?
Какая религия относится к мировой?
На флаге какой страны изображен автомат Калашникова?
Какого греческого бога вскормила божественная коза Амалфея?
На берегу какого моря находится город Владивосток?
Кто был первым мужем Ксении Бородиной?
как называются слова одинаковые по написанию,но разные по звучанию и лексическому значению?
Сколько детей сиротов  джеки чан усыновил
Когда начилась Вторая Мировая Война?
Какой из этих металлов не является щелочно-земельным?
Кто в составе группы Slipknot умер ?
Как завут президента расси
Как называется пояс скандинавского бога Тора?
Первый в мире миллиардер?
В какой стране находится самый высокий в мире футбольный стадион?
В каком году была открыта Америка?
Продолжите песню ЛСП: «Скорей туда, где..»
Сколько всего очков набрали все женщины-пилоты, выступавшие на этапах Формулы 1?
В какой стране был придуман проект "Голос"?
С какого года волейбол входит в программу Олимпийский игр?
Какая часть из серии игр Fallout разрабатывалась Obsidian Entertainment?
В каком году вышла передача Что Где Когда?
Какая фехтовальщица 7 кратная чемпионка России, 2 кратная чемпионка мира и 2 кратная чемпионка олимпийских игр
Как часто появляются стикеры в магазине клевера ?!
Какая планета солнечной системы ближе всего к земле.
Столицей какого субьекта Российской Федерации является город Улан-Удэ?
За какую асимптотику работает алгоритм Дейкстры в самом лучшем случае?
В какой стране находится город Караганда?
Как звали в прошлом Голлума из кинофильма Властелин Колец
На территории скольких государств располагается Ферганская долина?
В каком произведении М.Булгакова слышится предупреждение о том, что нарушение естественного хода вещей приводит к необратимым последствиям?
Сколько пальцев на руке у Микки Мауса?
Лучший бомбардир Лиги чемпионов на сегодняшний день
Как называется детёныш норки?
Как обозначается физическая величина-объём
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
Извините можете вернуть мне клеверсы,сегодня я случайно потратил клеверсы на код на подвеску в салоне АДАМАС , но я не хочу им воспользоваться, верните пожалуйста клеверсы , а промокод заберите.
Назовите режиссера-постановщика фильма "звездные войны"
К кому относится псевдоним "Человек без селезёнки"?
В каком году 1 мая в РСФСР впервые стал нерабочим днём?
Какой из этих дальневосточных городов находится прямо на государственной границе?
Самый популярный российский фильм?
кто является создателем вконтакте?
В каком году отменили крепостное  право в России?
Самое маленькое животное?
Без чего по пословице не вытянишь и рыбку из пруда?
Сколько пар ребер у человека?
Кто прославился благодаря треку Black Simens?
Кто самый богатый рэпер в России?
Кто или что в древней Японии во время войны было главным оружием?
Когда был зажжен Вечный огонь на могиле неизвестного солдата у Кремлевской стены?
Какой человек ходит сидя?
Бюджет какого из этих фильмов больше двух других?
Самая глупокая впадина в мире
Какая из этих пьес написана НЕ  А. П. Чеховым?
Когда началась первая великая отечественная война?
В каком году был открыт Научно-исследовательский университет «ВыСшая школа экономики»?
Что можно по сечению проводника?
Режиссёром какого мультфильма является Хаяо Миядзаки?
Как зовут Удмуртского Деда Мороза?
Первая птица,одомашненная человеком
Сколько лап у паука?
В какой стране самый высокий уровень жизни?
Как называется процесс снижения производительности у процессора из-за его нагрева?
Какой из нижеперичисленных городов является столицей Казахстан
Какая из этих команд выигрывала Лигу Чемпионов по футболу в 2010 году?
Чем в 15 веке был Лувр?
Какое вещество не относится к органическим?
Сколько книг Ю Несбё посвятил инспектору Харри Холе?
В какую коммуну   в начале творческого пути входил Кен Кизи в конце 50 -х годах ?
В каком месяце началась Вторая мировая война?
В какие годы в России правил Лжедмитрий I?
Сколько яиц в день несёт курица?
Что из перечисленного не относится к семейству Паслёновые?
В каком году сборная СССР по футболу, выйграла свой первый европейский кубок
Сколько камней имеется в саду камней при монастыре Рёандзи в Киото?
Какое из морей самое соленое?
Сколько подвигов, как принято считать, совершил Геракл?
Кодом какого предмета на ОГЭ является 07?
Логотипом какой из указанных трёх компаний является мифическое существо женского пола?
Где находятся японские пирамиды Йонагуни?
Какого вида черепах НЕТ?
Что не является толкованием слова "всполохи"
Какой марки телефонов не существует?
Что должен делать один из младших детей во время праздничной рождественской трапезы?
Кто управляет компанией IOI в фильме Первому игроку приготовиться ?
Как называется вырост грудины у позвоночных животных
В какой стране находится город Хаммерфест?
Что находится на 38 параллели?
С какими деревьями боролся маленький принц на своей планете
Со скольки градусов бедет кипеть вода?
В каком году я родился
Что из перечисленного не является грибом?
Сколько километров от Владивостока до Москвы на автомобиле
Какой породы кошек не существует?
В каком году началась Вторая мировая война?
С какого этажа отеля нельзя стрелять по бизонам а Техасе
Почему Иван IV имел титул "грозный"?
Продолжите стихотворение: Ночь, улица, фонарь, аптека,
Про каких привередливых животных пел в своей известной песне Высоцкий?
Сколько субъектов входит в состав Российской Федерации?
Сколько длилась самая короткая война в мире?
Как звали личного слугу главного героя из произведения,, вокруг света за 80 дней,,
По чему, когда хочешь спать, идёшь к кровати?
Символом какого американского штата является кашалот?
Сколько было томов в книжном цикле о Тёмной Башни?
Самый быстрый автомобиль в мире?
Когда была принята конституция РФ?
В каком году произошло «Ледовое Побоище»
Какой город является столицей Венесуэлы?
Петр первый был
В качестве чего в Древнем Риме использовали человеческую мочу?
Какого цвета нет в радуге ?
Кто является основателем социальной сети Вконтакте?
Символ Египта
Кто являются режиссерами американского художественного фильма 2018 года "Мстители: Война бесконечности"?
Сколько было братьев Гримм
Сколько томов в романе война и мир льва толстого?
Какая столица стоит на реке Бык?
Кто был первым легальным миллионером в СССР?
Режиссёром какого из этих фильмов был Сергей Бодров — младший?
Какая из этих стран не входила в состав СССР?
Как звали лошадь Алексея Вронского в произведении "Анна Каренина" Л.Н. Толстого?
Смесь каких двух кислот растворяет золото?
Король живих и мертвых
На скольки языках  доступен  транспортный  портал  во время  матча  прехавшим иностранным туристам   1-7 2-12 3 - 8
В каком году была официально выпущена игра «Minecraft»?
Когда основан город Рига
Сколько всего субъектов в РФ?
Что такое макраме?
В каком году умер Сталин
На чем жужжит глюкоза в своей новой песне?
У каких птиц яйца высиживает самец?
Сколько памятников установлено В.И. Ленину?
В СССР на многих товарах (далеко не на всех)был знак, который так и назывался.
У какого из данных фильмов НЕТ продолжения?
Боязнь взгляда куклы
В человеческом теле сколько процент воды?
Кто из звёзд носит наибольший размер обуви ?
Какая планета солнечной системы названа по греческой мифологии, а не римскому аналогу?
Кто из этих авторов написал произведение «Метель»
В каких годах сборная СССР по баскетболу выигрывала Олимпийские игры?
Какое название было у города Тольятти до переименования в 1964 году?
Какого полководца не было на восстании Спартака?
Где в России законсервировали АЭС?
Один удачливый бизнесмен из Лас-Вегаса сказал, что точно знает, с чего нужно начинать, если хочешь выиграть деньги в казино. С чего же?
В каком году была выпущена игра Spacewar ?\n\n\n\nСамая первая компьютерная игра — драматическая дуэль двух космических кораблей — называлась Spacewar. За пару месяцев в свободное от работы время ее создали несколько программистов из Массачусетского технологического института. Группой руководили Стив Рассел (Steve Russel) и Мартин Гретц (Martin Graetz), которые познакомились в университетском туристическом клубе и сошлись на почве увлечения научной фантастикой. В январе 1962 они написали простую программу, а через месяц это была уже простенькая игра с двумя стреляющими друг в друга ракетами. Spacewar работала на новом по тем временам компьютере PDP-1
Какой угол образует минутная стрелка с часовой, если на часах 15:00?
Сколько гласных букв в русском алфавите?
Кто из этих людей основал мессенджер Telegram?
Кто из этих кошачьих обитает севернее?
Самый экологически чистый город России?
Что делает Юрий Дудь в своих интервью?
За каким предметом гонялись герои фильма «Джентльмены удачи»?
Сколько весит 1 литр воды
Какая из этих стран запустила первый аппарат на орбиту Марса?
Кто на данный момент призидент Республики Молдовы
Кто из этих актеров НЕ изобраал танец булочек?
Город в Греции, где впервые были проведены Олимпийские игры
Имя папы Ольги Бузовой
Исходное положение какой-либо теории, принимаемое в рамках данной теории истинным без требования доказательства?
Закон описывающий состояние идеального газа при постоянном объёме
Что из этого является оксюмороном?
Из чего состоит антиматерия
Чему равно ускорение автомобиля движущегося  равномерно с постоянной скоростью
Как переводится игра World od Warcraft?
Кто на начало 2018 года был лучшим шахматистом планеты?
Когда основали сайт ВКонтакте
В каком году убили 35-го президента США Джона Кеннеди?
Горело 7 свечей,две из них потухли,сколько осталось свечей?
Какая женщина была дважды удостоена Нобелевской премии ?
Молния горячее Солнца в:
Сколько времени пройдёт посли закладки бомбы в соревновательном режиме в игры CS GO
Кто является рекордсменом по числу забитых мячей на чемпионатах мира по футболу?
Какой клуб является самым титулованным в НХЛ?
Как звали лучшего друга главного героя из фильма "Приключения Электроника"?
Кто забил больше всех голов в истории футбола?
В каком городе установлен памятник известному сорту яблок антоновка
Какая станция московского метро является рекордсменом по числу переименований?
Что А.В. Суворов называл матерью своеволия?
В какой стране обитает кенгуру ?
В память об освобождении Норвегии английскими войсками в Лондон ежегодно привозят норвежский подарок, который выставляется на одной из площадей. Что именно?
Откуда родом основатели киностудии «Warner Brothers”?
Как на испанском будет слово «медленно»?
Сколько лет Ивану Андреевичу Урганту
Кто из этих млекопитающих не относится к семейству куньих?
Стоит богатый дом и бедный. Они горят. Какой дом будет тушить полиция?
Как называется последнее произведение Михаила Булгакова?
Играйте и выигрывайте
Сколько людей погибло на перевале Дятлова в 1959 году?
Как называется интервал, расстояние между тонами которого равно семи?
Как звали умершего участника группы ЛСП?
Бывшая столица Казахстана
Что такое абсолютизм?
Какое количество информации способен хранить человеческий мозг?
Какое жилища для богов
Какая из единиц измеряет силу тока?
Какой калибр у свд
В честь какого города было названо  "величайшее массовое вымирание всех времён"
Какого цвета кислород?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
В каком году Христофор Колумб открыл Америку?
Климакофобия - это?
Что за дуриловка!!!! Обменял, подарил, а там не полный набор!!! Издеваетесь? Верните клеверсы или весь набор отдайте!
Какая из этих стран официально считается Великим Герцогством?
Как называется ансамбль из 5 музыкантов или певцов?
Кто убил президента Кеннеди?
На сколько часов корейское время отличается от московского?
Самый лёгкий твёрдый металл?
Кто из перечисленных людей изобрёл джинсы ?
Кто был первым президентом СССР?
Как называется большой пляжный  платок, надеваемый поверх купальника?
Кому принадлежит музыкальный альбом под названием «Pink Phloyd»?
Когда день защиты детей?
На каком языке говорят молча?
Почему город Сланцы никогда не называют((уже полгода пишем привет Сланцы и ниразу..хотя иру почти не пропускаем(((
Как правильно называется карачаево черкесский язык?
Сколько звезд в нашей Солнечной системе?
Какой из перечисленных городов считался «городом невест»?
Какого цвета подворотничок у солдат ВС РФ?
Что такое лесопосадок?
Кто стал вторым из кондидатов от республиканской партии,прежде не занимавших государственных постов,президентом США?
Через какую формулу нельзя выселить какую либо силу
Что такое «Бахур»?
В каком году была принята Конституция РФ?
сколько раз ходил старик к морю в " Сказке о рыбаке и рыбке
Сколько вопросов задаётся в клевере за три месяца
Какой материк располагается во всех полушариях?
В честь какой страны назван химический элемент 72 – гафний?
Как по-другому называю геркулесовую кашу?
Из капель крови этого персонажа древней мифологии выросли цветы
Когда День рождение у Владимира Владимировича Путина?
Кто стал победителем шоу America's Got talent в 2017
Безразличное отношение к чему-либо
В каком году начались регулярные передачи советского ТВ?
Вблизи г. Сантьяго-де-Куба, у самого входа в бухту, с XVII в. стоит величественная, мощная крепость Кастилио-дель Моро. В настоящее время она превращена в единственный в мире музей… Какой?
Сколько в мире океанов?
По какой книге был снят фильм 1+1?
Кто стал женой Гарри Поттера?
Какое из этих произведений написано А.С. Пушкиным?
Кто ,согласно конституции РФ, является Верховным Главнокомандующим Вооруженными Силами РФ?
Сколько вопросов в тренеров очном режиме игры?
Что способна делать рыба Анабас?
Кто является создателем формулы e=mc^2?
Как называют огонь в книге про Маугли?
Как будет «лень» на латыни?
Какое прозвище было у Кота Леопольда???
Кем была "Леди Ди" из Уэльса?
Сколько естественных спутников насчитывается у планеты Плутон?
Чем раньше писали на Руси?
В каком году вышел фильм Хэллоуин
Кто является Председателем Попечительского Совета Русского географического общества?
От какого  немецкого  слова происходит русское  слово ,,герб''
Сколько планет в солнечной системе
Самая распространённая валюта в мире?
С чем были связаны испытания на олимпийских играх
В какой должности под прикрытием действовал В.В. Путин в территориальной разведточке в Дрездене?
Что не является заболеванием ЖКТ?
В чём особенность бабочки Стеклянницы?
Сколько республик было в СССР?
Какая 5 по счету планета в солнечной системе?
В какой области есть город Речица?
Сколько букв в казахском алфавите?
Какой из этих московских музеев находится внутри Кремля?
Какое животное вы не встретите в Северном Ледовитом Океане?
Сколько нужно минут,  что бы сварить яйцо вкрутую?
Что такое хайлайтер?
В каком году в приложение Instagram были добавлены хэштеги?
В каком году была принята подушная подать в России?
Кто из братьев Уизли погиб во время Битвы за Хогвартс
Какая правящая династия была последней в истории Китая?
В каком году впервые был запущен Олимпийский мишка?
У кого из «вампиров» кровь пьют только самки?
Как называется самая длинная мыльная опера в мире?
Вершина с наибольшей на Земле относительной высотой?
Какого числа появилась игра клевер?
С каким хештегом Клевер предлагает публиковать новости?
Какой минерал называют «золото дураков»?
Какая буква исчезла из русского алфавита в результате реформы Петра I?
На флаге какой из этих стран, цвета расположены вертикально?
Сколько стран в мире?
Как зовут лейтенанта Коломбо, заглавного персонажа одноименного сериала?
Как будет на английском США?
Как называется альбом Майкла Джексона, вышедший в 1982 году?
Кто выиграл EURO 2016?
Российский футбольный клуб который брал СуперКубок УЕФА
Какая компания является крупнейшим в мире дистрибьютором игрушек?
Как звали слугу д'Артаньяна?
Какое имя  в английском языке похоже на русское имя Евгений
Сколько драконов было у дейнерис в сериале игра престолов ?
Обладатель кубка «Гагарина» сезон 2008/2007 ?
Какая звезда после Солнца самая близкая к Земле?
Какая из стран находится на девятом месте по площади?
Кто установил опыт,доказывающий,что вокруг проводника создается магнитное поле?
Что не помогает лучше видеть?
Правила русского языка не всегда отличаются единообразием. Вот и одно из этих слов написано с ошибкой:
Где находится родина какао?
Столица штата «Нью-Йорк»
Как будет во множественном числе Кочерга
Отчество Виктора Цоя:
Какой инструмент используют для настройки пианино?
Сколько вопросов в Клевере?
В каком году произошла авария на Чернобыльской АЭС?
Когда началась Великая Отечественная Война
В какой стране придумали тактическую схему - "тотальный" футбол?
На какой песни Киркорова больше просмотров
Какая головоломка не является вариантом кубика Рубика?
Что выделяется при фотосинтезе?
Кто занимает первую строчку в рейтинге теннисистов профессионалов?
На каком документе в делопроизводстве не ставится печать предприятия?
Какой из этих синдромов не относится к хромосомным болезням?
В каком году начал работу Ленинградский метрополитен?
Кто изображён на картине Серова «Девочка с персиками» ?
В каком году началась 2 мировая война?
Какая профессия в древней руси называлась толмач
Какого цвета нет в радуге?
Самый тяжелый предмет, который когда-либо был удален из желудка человека
Какая единственная страна в мире, имеет флаг не квадратной  или прямоугольной формы?
В чью честь Иван Ургант выбрал название для игры ,,Клевер,,)
Какой из перечисленных городов самый северный?
Кто из этих игроков забил решающие два очка в баскетбольном финале Олимпиады 1972 года в Мюнхене?
Станицы с каким названием не существует у казаков, проживающих в Австралии?
Кто создатель Книги Рекордов Гиннесса?
Какой газ из перечисленных газов самый ядовитый?
На чем лежит собака Дина в памятнике фронтовым собакам в Москве?
Сколько поезидентов управляли Америкой за всю историю сущевствования страны
Архитектор Исаакиевского собора: \n1. Доменико Трезини \n2. Огюст Монферран \n3. Карл Росси
Как называется приёмный зять, живущий в семье жены?
Как называется животное которое ходит очень медленно?
В какую сторону самолеты летят быстрее?
Сколько за свою карьеру Майкл Джордан становился чемпионом  NBA?
Как называется наука, изучающая птиц?
Спутник земли
В каком году знаменитый футболист Криштиану Роналду перешел в команду «Реал Мадрид»?
Как звали главную героиню сериала «Дикий ангел»?
АБСОЛЮТНЫМ ПРИЗНАКОМ ВЫВИХА ПЛЕЧА ЯВЛЯЕТСЯ?
Какого моря не бывает в мире?
В каком году произошло стояние на реке Угре, положившее конец зависимости Руси от Орды?
Какое имя не объединяет космос и музыку?
На основе произведения какого писателя был снят фильм режиссера Дэвида Финчера «Бойцовский клуб»?
Какого года было ледовое побоище
Державинск ей жанр стихов
Как называется второй фильм из серии фильмов «Гоголь»?
Какой номер у футболиста Мохамеда Салаха в Ливерпуле?
Столица Мексики?
В каком году родился Путин
Какое самое задизлайконое видео на ютубе?
Что в переводе с сингальского означает остров Шри Ланка?
Сколько штатов участвовали в создании США?
Какой из этих оттенков не относится к синему цвету?
Как получить клеверсы
Какой самый популярный ролик на YouTube?
Как была названа операция по прорыву блокады Ленинграда советскими войсками  во время второй мировой войны
В каком из снов Вера Павловна не видит пшеничных полей?
Какая планета третия от солнца ?
В каком году было присоединение Крыма к Российский Империи?
Какая африканская река даёт название двум африканским странам.
Как называются популярные в Северной Африке острые жареные колбаски?
Как зовут главную героиню сериала Ривердейл?
Сколько цветов в радуге ?
Как звали джинна, брата Старика Хоттабыча?
Кто написал сказку Доктор Айболит
Какое простое вещество принормальных условиях является жидким?
Кто из этих философов создал учение о сверхчеловеке?
2+2*2=?
Кто сражались в Колизее?
Какие испытания входят в конное троеборье?
Кто принимал парад парад Победы 24 июня 1945 на Красной Площади?
Сколько букв в логотипе TV канала?
Как называется самая крупная дикая утка?
Какой город находится НЕ в Воронежской области?
В каком году распался СССР?
Как назывались племена расселившиеся вдоль течения Оки?
Сколько оленей у Санта Клауса?
Какой язык обязательно знать косманавтам с точки зрения NASA
Что выдаёт орла во время его охоты?
Как назывался самая первая версия человека,до нашей эры?
Какой возлушный шар в винипухе подарил пятачок ослику
В каком городе проводится матч Дания-Перу?
Сколько максимально можно жизней
Когда состоялась первая игра в Клевере ?
Правила о каком виде специальных ударов в футболе приняли в 1891 году?
Литературный псевдоним какого из этих авторов так же является названием города ?
Чему равна скорость свободного падения?
В каком городе НЕ будут играть матчи чемпионата мира по футболу 2018
Как называется легендарный калмыцкий чай?
Сколько весит Синий кит?
Как по-другому называется соус на основе молока?
Какой псевдоним использовала Алла Пугачёва в качестве автора песен?
В какой точке пересекаются шкалы Цельсия и Фаренгейта?
Какое средство используется для борьбы с насекомыми?
Какой водопад самый высокий из перечисленных ниже
Как звали кровного сына Брюса Уэйна - Бэтмэна?
Как узнать причину обиды, если девушка не говорит об этом
Где родился Казими?р Севери?нович Мале?вич?
Как назывался корабль, на котором Ю. А. Гагарин впервые отправился в космос?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Под каким именем вошел в историю великий нидерлендский художник Ван Акен?
Сколько весил самый большой в мире алмаз?
Какой из этих элементов не является радиоактивным?
как играть
Основным населением какой страны являются кхмеры?
Какое озеро на Земле является единственным, состоящим и из пресной и из соленой воды?
Настоящая фамилия Владимира Ленина?
Сколько часов в сутки спит слон?
Какого цвета нет в радуге?
Кто из этих животных НЕ является парнокопытным?
Кто стал первым президентом России?
На каком озере состоялось Ледовое побоище?
В какой песне Бритни Спирс впервые сказала "it's Britney bitch"?
Сколько струн у балалайки?
Какого поросенка не было в знаменитой троице?
В каком году родился Исаак Ньютон?
Какая фамилия Велмы, героини мульфильма "Скуби-Ду"?
Самое фотографируемое место в мире?
Когда была первая пятилетка?
Какая планета Солнечной системы имеет самый большой период обращения вокруг Солнца?
Как звали первую супергероиню в комиксах?
Как звали жениха Полли Купер в сериале Ривердейл?
Какой композитор потерял слух?
Кто является лучшим бомбардиром по системе гол+пас из российских футболистов на данный момент в РФПЛ?
В математике: шестигранник с параллельными и равными противоположными гранями.
Многие не верят в ее существование. Однако Кант считал, что с нее начинается любое человеческое знание. А еще говорят, что она подводит только тех, у кого она есть.
Какую игрушку Британская ассоциация продавцов игрушек признала одной из самых значимых игрушек ХХ века?
В каком году была образована Конституция РФ?
Какой сериал насчитывает наибольшее количество серий и считается самым длинным в истории?
Где встречается самая большая популяция белого медведя?
В каком году мышонок Микки Маус впервые появился на экранах?
Сколько братьев было у главной героини сказки Г.Х. Андерсена «Дикие лебеди?»
Кто является автором книги "Теряя невинность"
Какая песня группы Linkin Park является самым просматриваемым на Youtube?
Сколько конституций РСФСР было принято?
Какая раса является смесью негроидной и монголоидной рас?
Сколько будет 5 гривен в рублях
Какая из социальных сетей самая популярная в мире?
На каком языке не говорит Понти Пилат в романе "Мастер и Маргарита"?
Сколько у человека рёбер?
Сколько лет провел в пустыне библейский Моисей?
В каком году произошло Бостонское чаепитие?
Какие страны входили в состав Антанты?
Кто играл Софию Яновну в сериале «Отель Элеон»?
Какой перевод у слова «мцыри», одноименного произведения М.Ю. Лермонтова?
Как раскрывается формула (a+b)^2
Сколько пальцев у панды на передних лапах?
Кто сыграл электроника?
Как называется который дает нам деньги
Какая система счисления лежит в основе работы компьютеров?
Сколько пар хромосом у человека?
Какая столица самая северная?
Кто изобрел радио?
Сколко букв в английском алфавите?
Кто основал фирму Microsoft
С какого эпизода начинаются Звёздные войны?
Кто была мать Ярослава Мудрого?
Как называется самая маленькая кость в организме человека?
Какова высота самого высокого здания Будапешта?
Какая звезда после Солнца является самой близкой к Земле?
Какого из этих героев придумал не Э. Успенский?
Какое из этих стихотворений написано НЕ Владимиром Маяковским?
Как еще называется вратарь в футболе?
Какое млекопитающее официально считается последним вымершим.
В скольки климатических поясах находится материк Африка?
в каком году открылось метро в Москве ?
Какой из трёх знаменитых Квадратов Каземира Малевича написан позже остальных?
Кто является чемпионом мира в спидкубинге на стандартном кубике рубика?
сколько собачьих лет Скуби-Ду?
Какое количество зубов есть у тигра
Какая страна занимает первое место  \nПо площади во всем мире ?
Кто является четвёртым Робином из вселенной DC Comics?
В каком из этих фильмов НЕ снимался Юрий Яковлев?
Что нужно всему всегда и везде
Сколько месяцев содержат в себе 28 дней?
Сколько зубов у собаки?
Как называется музыкальный интервал шириной в семь ступеней?
Егопетский фараон,которому была построена самая большая перамида
Кто такой ара? Пусть будет 5 вопросом.
Какая эра самая старая?
Когда Сборная Росии сыграет первый матч в рамках ЧМ по футболу 2018?
Что делает человек каждую секунду от рождения , всю жизнь и после смерти?
Как назывался город Волгоград до его переименования в Сталинград?
Руки вверх. Серёжка. «... Только о ...» о чём(?) «...позабыла ты...»
Как звали брата Шерлока Холмса ?
В каком возрасте ребёнок считается новорождённым?
Что больше всего любил делать лейтенант Коломбо из сериала , Коломбо
Когда произошли первые олимпийские игры ?
В каком году изобрели первый в мире велосипед
Как греки называли умение управлять городом?
Сколько звезд в созвездии Большой Медведицы?
Как зовут главного героя романа Франца Кафки «Замок»?
КАКАЯ УЛИЦА В РИГЕ РАНЬШЕ НАЗЫВАЛАСЬ - УЛИЦА ЛЕНИНА?
Кто придумал теорию большого взрывава?
В каком году до н.э ,в Древней Греции состоялись первые Олимпийские игры
Где работает Илон Маск?
Как переводится слово «пионер»?
Какое самое популярное название улицы в России?
Какую форму имеет Пентагон?
В глубине всякой груди есть своя... (Козьма Прутков)
Какого населенного пункта нет в Кемеровской области
Под каким псевдонимом никогда не выступал рэпер Баста?
Фамилия поэта из романа Булгакова Мастер и Маргарита , повстречавшегося с Воландом на Патриарших прудах .
Когда родился Пётр первый?
Кто первый прибыл в Америку?
Какая страна занимает 9-ое место по численности населения?
В какой стране появилась мандолина?
Когда родился Пётр 1?
Как заали человека пишущем на папирусе в древнем Египте
Продолжи пословицу :трусливому зайке-
Кто самый сильный футболист?
Кто президент Россий
Какой из баскетболистов выходил 7 лет подряд в Финал НБА
Сколько раз сборная Бразилии становилась Чемпионом Мира по футболу?
Сколько очков зарабатывает команда за один тачдаун в регби?
Годы правления Алексея Михайловича Романова
Сколько километров отделяют Россию от Америки?
В каком году провели земельную реформу?
Какая из этих опер Моцарта была самой последней?
Как называлась главная ставка Гитлера
Сколько секунд в одних сутках?
В каком году вышел первый фильм из серии «Звёздные войны»?
Платье какого цвета обычно носит Мардж Симпсон?
Какой процедуре подвергают военную технику для защиты от коррозии?
Государственно- территориальная единица Швейцарии это
Кто является самым титулованным за всю историю игроком в дартс на профессиональным уровне, многократным чемпионом мира?
Кирилл написал Кириллицу, а Мефодий...
Сколько человеку лет если он родился в 1946 году
Как появилось слово "кек"?
Какого агрегатного состояния НЕ существует?
Какой город является столицей Австралии?
Как называется принадлежность, которая подкладывалась дамам 19 века сзади под платье для придания пышности фигуре?
Сколько весит русский танк т72б3?
Сегодня 1-день полторушки 2- день  чекушки 3-день  пивнушки
Какая кожа тигра?
В каком городе России стоит памятник компьютерной клавиатуре?
В латинских стихотворениях римские военные суда часто сравнивались с белокрылыми птицами. А что именно было крыльями у этих птиц?
Как звали главного бога славян?
Кто из этих персонажей не входит в состав «стражей галактики» из одноименного фильма?
Какое животное почитают африканцы, присвоив ему титул «брат человека»?
Как в 20-х годах называли американскую танцовщицу Айседору Дункан?
Женой какого фараона была Нефертити?
Как звали апостола в песне группы Ленинград "Возня в грязи" для фильм Дедпул 2?
В каком году вышла культовая игра gta5
Где в основном проживают таты?
Что такое Спарта?
Какого направления в искусстве не существует?
Какая Кремлёвская башня появляется в Новогоднюю ночь на экране телевизора?
Что из перечисленного НЕ являлось крестражем Волан-де-Морта из цикла романов о Гарри Поттере?
Сыном какого царя являлся царевич Дмитрий?
Кто играет роль Гари Поттера
Что сломали французы в Эйфелевой башне, прежде чем сдать Париж немцам в 1940 году?
Сколько раз В.В.Путин вставал на пост президента
Сколько золотых медалий завоевала сборная россии на зимней олимпиаде в пхенчане 2018г.
Как звали жену Ленина?
Где находится родина кофе?
Сколько времени провел в космосе Юрий  Гагарин?
Против чего Мартин Лютер Кинг выдвинул 95 тезисов?
Каких туфлей не существует?
Какого цвета шерсть белого медведя?
Какая планета Солнечной системы вращается в обратном направлении?
Гугол это 10 в какой степени?
Как правильно пишется фамилия героя фильмов "Впритык" Мальчишник в вегасе" Зак
Кто сказал " В настоящее время демократия в Америке не функционирует"?
Что нарисовано у Вупсеня на фартуке из мультика «Лунтик»?
Глабелла это?
В каком городе был открыт первый кинотеатр?
Какая из дат не является отменой  крепостного права ?
Какое растение не голубого цвета ?
В каком году был представлен первый iPhone
Губернатором какой области был мэр Москвы Сергей Собянин
Самый дорогой трансфер за всю историю футбола составил
Кто главный герой серии игр Halo
Назовите талисман Олимпийских игр в Москве в 1980 году?
Кто является автором серии книг о Шерлоке Холмсе?
Какой номер имела первая версия Windows?
В каком городе спрятались мужское имя и сторона света?
Когда родился Владимир Владимирович Путин?
В каком году было отменено крепостное право в России?
какова  длина стандартного   пожарного рукова
Как называется неконтролируемое автоматическое повторение слов, услышанных в чужой речи?
В вагоне (метро или электрички) на каждой остановке эту фразу повторяют
В каком году Наполеон Бонапарт провозгласил себя императором?
Сколько букв в самом длинном слове в мире ?
Сколько ног у улитки?
Сколько недель в году?
Сколько видов войск в Вооружённых силах РФ?
В каком году основана компания BMW
настоящее имя дарта вейдера ?
Какой вид спорта главная  в Тайланде?
Единственный орган у человека способный к регенерации(самовосстановлению).
Отсылки на какую сказку нет в первой книге цикла о ведьмаке писателя Анджея Сапковского?
В скольких странах валютой является восточно карибский доллар?
В честь какой войны был построен Храм Христа Спасителя в Москве?
Что общего у ёжика и молока?
Как часто сейчас проводятся Олимпийские игры?
С каким счётом Россия выиграла сауродовскую Аравию
В скольких языках есть фамилия?
Гуманизация образования предполагает
На скольких островах стоит Венеция?
Каким прибором измеряют горизонтальные и вертикальные углы на местности?
Как называется уточнение прохождения линии границы государства на местности с некоторым отклонением от установленного в международном договоре?
3-3*3+3:3
В каком году основан был город Сочи?
Почему мне не дали денег???
У кого из перечисленных авторов НЕТ стихотворения, начинающегося со строчки "Белеет парус одинокий..."
Сколько примерно лет Кате Адушкиной
Как зовут Леди Баг сериала «Леди Баг и Супер-Кот»?
Как называются балки железнодорожного моста?
Что такое кадуцей?
На какой высоте находятся перистые облака в умеренных широтах?
Кто из них единственная дочь Марса и Афродиты?
Какой детский клуб не выигрывал летнее первенство
Какая фамилия была у хоккеиста Емельяна в сериале "Папины дочки"?
Каким ядом обрабатывали наконечники стрел
Какой из Аниме больше всех идет?????
Какая самая яркая звезда на ночном небе?
Какого цвета Таганско-Краснопресненская линия метро Москвы?
Кем является ценитель и любитель изысканной пищи?
Кто был первым архитектором Санкт-Петербурга?
5?5
В какой стране возникла борьба САМБО?
Из скольких слов состоит полное название города Бангкок?
Как называют человека который не ест мясо?
Какое имя означает победа?
Сколько коней подковано на аничковом мосту в Санкт-Петербурге?
Какой из этих героев является главой клана Волка в игре Battle Realms
В какой стране находятся самые быстрые американские горки в мире
В какой области находится город Исилькуль?
Когда отменили крепостное право
Каким символом в химии обозначают железо?
когда родился « Ленин»
Что переносит эритроцит?
К какому из океанов принадлежит море Сулу?
Кто из перечисленных древнегреческих драматургов не является трагиком?
В каком году распался СССР?
Когда свой день рождения отмечает кролик Крош из мультфильма "Смешарики"?
Какая из этих стран входила в Тройственный союз 1882 года?
Кто из нижеперечисленных ученых изобрел фонограф?
Добавить не нужны 10 секунд, а 12.
Кто пилотировал полет знаменитого космонавта Алексея Леонова?
Какая часть света самая высокая?
В каком году официально основали г.Вологда?
Кто был ведущим первой игры Клевера?
Какая из этих комбинаций старшая в покере?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Кто придумал «Незнайку»?
На какой глубине лежит Титаник
Какая самая  популярная игра из мира Clash
К какому семейству относится растение клевер
В каком году Нил Армстронг полетел на Луну?
Какова высота Эйфелевой башни?
Какой газ выделяют коровы в большом количестве
Как жители Греции называют свою страну?
Чего не означает «и.о.»?
Как называется зависимость от кофе?
Как называется древняя крепость включённая в список всемирного наследия юнеско которая находится в городе Дербент респ.Дагестан
Какой книги НЕТ у Стивена Кинга?
Когда не слышит тетерев?
В какое место супруг не целовал свою супругу до свадьбы?
В каком веке придумали виолончель?
Какая партия в шахматном матче Фишер-Спасский стала всемирно известной?
Как звали отца Павла 1-ого
Какой из этих животных самый быстрый?
В какой стране правило около двух десятков королей с одинаковыми именами
Сколько раз покушались на Фиделя Кастро ?
Как называется онлайн-викторина созданная при поддержке Вконтакте и Керативной лаборатории Ивана Урганта
В каком городе родился В.В. Путин?
Во сколько лет можно стать судьей?
Какую фразу говорили когда провожали гостей в 18 веке
Самый богатый человек всех времён
Какая из этих религий является выдуманной?
Как называется годовщина свадьбы, если супружеская пара вместе 24 года?
Сколько пар ножек  может быть у сороконожки?
Какая страна последней вышла из СССР?
Где родился Михаил Юрьевич Лермонтов?
Что значит слово Country
Чем плакала осина в песне группы «Корни»?
Когда началась первая мировая война?
Главное интелектуальное телешоу все?х тинэйджеров России в 90-е годы...
у кого из перечисленных русских правителей отца звали Иван?
Где были найдены первые пирамиды в Европе?
Назовите столицу Черногории.
В каком году был создан первый портативный мобильный телефон?
При ком произошло крещение Руси?
Можно ли китайскими или японскими иероглифами записать русское имя?
Как называется столица Южного Судана?
Какой царь привез в Россию Новый год?
Диаметр Нептуна?
кто был отцом Филлипа второго?
Где находится самый большой Буддийский Дворец в Европе?
В каком городе в 1932 году был проведён первый международный кинофестиваль ?
Как зовут дочерей Барака Обамы?
Как называется устройство для накопления электрического заряда?
Как называется активная оболочка Земли, которая населена живыми организмами?
Какого города нет в государстве  Панамы?
Сколько см у Путина
В каком году был создан YouTube?
Какая из планет вращается в обратную сторону?
Из какой части тела был рождён Гаргантюа?
Какой месяц короче всех?
Как называется самый токсичный металл на Земле
Из предложенного перечня выберите вещество, которое является структурным изомером бутена-1.
Как называют детёныша коня и кобылы?
Кто из представленных поэтов умер естественной смертью
Как называется середина партии в шахматах?
Персидский царь, приказавший высечь море
В каком году был придуман баскетбол?
Наивысшей точкой какой страны является гора Молдовяну?
Скольким каратам соответсвует чистое золото?
Назовите ответ на главный вопрос жизни, вселенной и всего такого
Кто водрузил Знамя Победы над Рейхстагом?
Какая птица не умеет ходить?
В каком году впервые было предложено понятие «мем»?
Как называется роман Джорджа Оруэлла?
Сколько лет длилась столетняя война?
Как зовут собаку Владимира Путина?
Какой формы изначально была шайба в хоккее?
Какая из этих частиц имеет положительный заряд?
Кто выиграл первый кубок европы по футболу?
Чем является банан
Армейский слэнг. Запах на «Д» после принятия присяги?
Кого из русских царей прозвали  «Миротворцем»?
Сколько было долматинцев в мультике?
Какой композитор не входил в состав Венских классиков?
Сколько букв в русском алфавите?
Всем прикол
Кто придумал современный  флаг Аляски?
характеристика эффективности системы в отношении преобразования или передачи энергии.
Какого поджанра джазовой музыки не существует?
Вследствие чего появилась  картина, где Альберт Эйнштейн показывает язык?
Сколько колец у Урана?
За сколько дней была разработана первая версия майнкрафта
Сколько секунд в одних сутках?
Чьи штаны во все стороны равны?
Как называется нежелательный рефлекс сокращения диафрагмы?
Как называется инвентарь/посуда для смешивания коктейлей в баре?
Как называется детеныш норки?
Из чего изготавливали статуэтки " Оскаров" во времена Второй Мировой войны?
В каком году впервые была использована трехочковая линия в баскетболе?
Сколько живых существ вытянули Репку?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
В каком веке прошло крещение Руси ?
Что (кто) является гарантом конституции РФ?
Аспиранту?ра — форма подготовки военных кадров высшей квалификации
В какой стране полька является национальным танцем?
Как зовут лютоволка Арьи Старк из "Игры Престолов"?
Что означает футбольный термин «удар в молоко»?
Кто такой питчер в бейсболе?
Что в Российской империи было вещевым эквивалентом денег?
Когда произошла Бородинская битва?
К какому типу относятся Ирландские танцы?
Какой из перечисленных металлов считается самым ценным в мире?
Сколько героев в мультике Смешарики
Какая Сталь, имеет данную маркировку 12Х18Н10Т?
В какой стране находится город Цинциннати?
Кого на советской эстраде изображал дуэт Вадима Тонкова и Бориса Владимирова?
Как называется  в России интернет-фестиваль любительских короткометражных фильмов?
Как называется птица из мира Гарри Поттера, которая предсказывает дождь своим криком?
Какое кондитерское лакомство делают из миндаля?
Какую кашу на завтрак НЕ предпочитает В.В. Путин?
К какому врачу нужно обращаться если болит зуб?
Какова площадь государства Монако?
Какая клавиша на клавиатуре не относится к числу клавиш-модификаторов?
Флаг какого государства, называют "матерью всех флагов"?
Сделайте пожалуйста поддержку устройства Samsung S3 mini (GT-I8190). Извините за оффтоп.
Кто такие апатриды.
Какой город наибольший по размерам в Соединённых Штатах Америки?
Какая российская теннисистка в 2004 году выиграла Уимблдонский турнир?
Сколько всего неметаллов в таблице Менделеева?
Какое из этих слов образовано путём контаминации?
Как называется первый голливудский цветной фильм
В каком году был основан Санк-петербург ?
Какая смертельная доза соли в день?
Кто написал книгу «Незнайка»
Когда появилась соц.сеть Вконтакте?
Какое слово начинается тремя буквами Г и заканчивается тремя буквами Я?
Кто является лучшим бомбардиром Лиги чемпионов УЕФА?
Какое из этих сооружений не входит в список новых семи чудес света?
Какой город является столицей Польши?
Каким по счету президентом США был Билл Клинтон?
Как звали главного героя в фильме «1+1»?
Как в кратце называют вредоносную программу
Какая из этих химических реакций сопровождается выделением света и тепла?
Что из нижеперечисленного НЕ является островом Финского залива?
Кто придумал первый автомобиль?
С чьей  деятельностью связывают становление русского театра?
Как называется наука изучающая грибы?
Какая из предложенных частей ствола растения не образована проводящей тканью?
Сколько суток составляют високосный год?
Какой город не включен в список Золотого Кольца ?
Какая из этих рек находится восточнее?
Что такое Курская дуга
Главные герои сериала «Сверхъестественное»?
Как называется крупнейшая река Средней Сибири?
Сколько глаз у мухи?
Как звали футболиста, забившего первый гол в истории чемпионатов мира по футболу?
Какой инструмент по типу звукоизвлечения относится к семейству деревянных духовых?
Кто создал Клевер?
Как звали актёра который играл Тейта Лэнгдона в Американской Истории Ужасов?
Какая из этих рек впадает в Балтийское море?
В каком году в первые с конвейера выехала первая модель АвтоВАЗа?
Где умер Лев Николаевич Толстой?
Какого цвета кровь у осьминога?
Кто творил под псевдонимом Иегудиил Хламида?
Где играет Алексей Миранчук
Кто придумал знак доллара?
Какая частота в радиосвязи относится к PMR
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Где была произведена Шапка Монамаха?
Какого роста был Наполеон Бонапарт?
Какой из этих способов приготовления яиц предполагает полностью жидкий желток и полностью сваренный белок?
Сколько дочерей было у Николая ||?
Кто из этих футбольных тренеров никогда не тренировал Манчестер юнайтед?
В каком году в наборы ЛЕГО начали вкладывать инструкцию по сборке?
Бревис - это ...
Какого числа умер Майкл Джексон?
Из каких платков Вячеслав Зайцев сделал одну из своих коллекции ?
Кого из данных персонажей можно назвать трикстером?
Кто был первым и последним президентом СССР?
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
В каком городе базируется команда NHL, основанная компанией Уолта Диснея?
Почему дети токие плохие
Как назывался первый фильм, продемонстрированный на публичном кинопоказе?
В каком году был утверждён Судебник Ивана IV?
Какой был последний подвиг Геракла?
В каком году было отменено крепостное право на Руси?
Какой позы (асаны) НЕТ в йоге?
Мышца, окружающая двояко выпуклую линзу в глазу
Как называются сосуды, по которым кровь течёт от сердца к органам?
Сколько обычно минут, длится урок в школе?
Сколько раз был женат Павел Воля
что одновременно делает живой и мертвый
Когда родился Ленин?
Как по-книжному называется какое-либо явление, которое случается Время от времени, не регулярно?
На чём, согласно русской поговорке не меняют коней?
Как будет карандаш по английски?
Что является национальной едой Башкирии
Джазовый альбом "Cheek to Cheek" Тони Беннет записал совместно с кем?
высота самой высокой горы в россии ?
Какой из перечисленных богов не входит в тримурти.
Добрая разновидность карикатуры
Какое яйцо снесла курица в сказке «Курочка Ряба»?
Сколька районов в республике саха(якутии)?
Какой из этих городов Иван IV не присоединил к России?
Кем является Печкин из мультфильма "Простоквашино"?
Как раньше назывался город Калининград?
Кто в телеигре что где когда? Стал обладателем хрустальной совы в 2008 году
Какой самый длинный город в России?
В каком году умер Владимир Ильич Ленин(Ульянов)?
Какой химический элемент был синтезирован НЕ в России?
Российский мультфильм, удостоенный «Оскара», — это…
На флаге какой страны синий и красный цвета меняются местами во время войны?
Что изучает селенолог?
Кем, согласно русской пословице, является человек для своего счастья?
Сколько звёзд в созвездии  'Большая медведица'?
Какого подвида тигров не существует???
Какая самая крупная отдельная клетка живого организма на земле?
В каком штате был убит президент США Джон Кеннеди?
Кто победил на первом ЧМ по футболу?
Какая сборная победила в чемпионате мира по футболу в 2011 году?
столицей какой страны являет Пхеньян
Какое место среди самых больших стран занимает Канада?
Сколько городов-героев на всём постсоветском пространстве
В каком году родился Ленин?
Назовите величину, которая не измеряется в джоулях?
Самый лёгкий химический элемент.
Автомобилем какой марки владел Владимир Маяковский?
Кто из писателей использовал псевдоним «Сверчок»?
Как называется особый ход в шахматах, заключающийся в горизонтальном перемещении короля и ладьи?
Какое название носит самый первый человек на планете?
Где находится самое высокое здание в мире ?
На каком языке написан девиз на гербе Великобритании?
Какого электрода нет у электрокардиографа?
Что из этого не относится к еде?
В каком году правил Иван Грозный
Сколько лет длилась Столетняя война?
За получения какого химического элемента была присуждена Нобелевская премия?
Сколько лет исполнилось городу Санкт-Питербугу  27.05.2018
В каком субъекте России находится самый маленький по числу населения город?
Где погиб Есенин?
Кто изображён на известной картине Серова «Девочка с персиками»?
Какой фрук является символом города турецкого Анталия?
В каком городе находится Ватикан?
Кто снял первый фильм
Сколько дней в будет в 2100 году (по Григорианскому календарю)
Самая коммерчески успешная анимационная студия?
Что входило в оригинальный рецепт салата «оливье» 150 лет назад?
Какие два государства имеют одинаковые флаги?
В каком году вышел на экраны фильм Сумерки?
Кому от улыбки становится - светлей?
В каком году появилась компания Apple?
Как называется предмет "Литературное чтение" в младших классах?
Как в народе называют автолюбителя, который начинает ездить только по весне?
Как называлась война Рима с Карфагеном
Фамилия какого писателя является псевдонимом? \n1. Афанасий Фет\n2. Владимир Маяковский \n3. Николай Некрасов
В каком фильме снимался блогер Ивангай?
Из скольких линеек обычно состоит нотный стан?
Кто из этих футболистов не Испанский игрок?.
Какой город России называют соляной столицей?
С какой страной НЕ граничит Словения?
Какая река вытекает из озера Байкал?
Как называется национальный стадион Англии?
Сколько глаз у мухи
Какой город находится НЕ в Кыргызстане?
Кто был противником Джонатана Джостара в первой части «Невероятных приключений ДжоДжо»?
Кем был Чарльз Диккенс?
В каком городе был открыт первый кинотеатр?
Как называется плод банана?
Как называется жилище лесных индейцев севера и северо-востока Северной Америки?
Как я площадь кремля в Москве?
Сколько раз был номинирован фильм Джеймса Кэмерона «Титаник» на премию «Оскар»?
Сколько лет актёру, который играет проректора Зуева в сериале Универ?
Кто вывел евреев из Египта
Аааааа
Какая птица имеет крылья, но не летает?
Сколько, по Конституции РФ, судей в Конституционном Суде РФ?
Какой самый коротний месяц в году?
При какой температуре кипит вода?
Первый порт России
Сколько глав в библии?
Кто является основателем группы Rammstein?
Как называется орнамент,где изображены Цапли?
сколько субъектов в рф на 2018г
Какие украшения появляются весной на берёзках?
Когда произошла Октябрьская революция?
Когда была проведена первая игра 'Клевер'?
Сколько листков у ланлыша?
В каком году была напечатана 1 кинга в России?
Кто крестил Русь?
Как называется пятая карта на столе в покере?
В каких годах произошёл «бум» социальных сетей в мире?
Какую фамилию носил главный герой поэмы А. Твардовского?
Кто из данных гитаристов НЕ выступал в составе Deep Purple?
На каком языке говорит основное население Бразилии?
Какой из башен Московского Кремля не существует на самом деле:
Кто был четыре раза удостоен антипремии «Золотая малина» за худшую мужскую роль?
Как называется зажим, использующийся в струнных инструментах для искусственного укорачивания струны.
Какая из перечисленных пустынь находится в Южной Америке?
Какого никнейма нет у рэппера Гнойного?
Какой регион НЕ является регионом Франции ?
Как называется удар в боксе?
С кем из этих злодеев НЕ сражались герои кинематографической вселенной Marvel?
Как называется ритуальное пиршество в Древней Греции?
Ангел Джабраиль являлся 12 раз Адаму, 42 раза Ибрахиму(Аврааму), 400 раз Мусе(Моисею), 10 раз Исе(Иисусу),а сколько раз Джабраиль являлся Мухаммаду?
Сколько пальцев на лапах у кроликов?
Какие нити составляют тело гриба?
Какой российский фильм ужасов был снят в 2016 году?
В каком городе спрятались мужское имя и сторона света?
Назовите столицу Черногории?
Как правильно пишется?
Кто является основателем бренда VERSACE?
Какая из этих пород кошек НЕ родом из Тайланда?
Какая кличка была у Ивана Кожедуба в детстве?
На какой глубине лежит Титаник?
Когда была принята Конституция Российской Федерации?
В каком году был первый выпуск КВН
Какой гонорар получила Джулия Робертс за фильм «В постели с врагом»?
Какие цвета присутствуют на флаге Азербайджана?
В каком гаду умер Пушкин ?
Как расшифровывается названия города Омск?
В каком году была принята Конституция РФ?
Какая электрическая машина используется для преобразования механической энергии в электрическую?
почему ивана 4 называли грозным
Сколько ног у улитки?
Как звали радистку Кэт в тылу врага?
Какая температура поверхности у солнца ?
Как зовут рыжего кота, который является одним из символов социальной сети «ВКонтакте»?
С какой телепередачей сравнивала свою квартиру мама Дяди Фёдора в мультфильме «Зима в Простоквашино»?
Кто дал название Тихому океану?
Откуда родом матрёшка?
Кто занимает третью строчку в списке самых богатых людей мира на 2017 год?
Японские пирамиды Йонагуни находятся:
Какой самый большой орган у человека?
Кто создал социальную сеть Одноклассники?
Антоним толстушки.
Автором какого из рассказов является В. Л. Дуров?
Сколько пар ходильных ног у паука?
Кто ведущий программы забыл подскажите пожалуйста ?????
Какое из этих имён имеет русское происхождение
Что не является энциклопедией?
Какие животные изображены на флаге Австралии?
Зажим ,использующийся в струнно-щипковых инструментах
Какой металл содержится в рентгеновских плёнках и фотоплёнках?
В какой басне Крылова упоминается кузнечик?
В каком фильме Иван Ургант сыграл самого себя?
Кто из этих артистов выступал на рок фестивале «КИНОпробы» в г.Окуловка Новгородской области 24июня 2018года?
Какой город является столицей Бразилии
Какой футбольный клуб, единственный в истории, становился чемпионом Лиги Чемпионов УЕФА 2 раза подряд?
Какое самое популярное имя в мире?
Какому профессиональному футболисту принадлежит прозвище„Зубастик”?
На каком острове произошел пограничный конфликт между СССР и Китаем в 1969 году?
В ссылку на какой остров был отправлен Наполеон?
Когда началась Вторая Мировая Война
Сколько городов в России
Какой из этих актеров еще не получил Оскар?
Какой футбольный клуб из Испании имеет больше всего трофеев за всю историю?
В каком году впервые было представлено понятие "мем"
В какой стране будет проводиться следующий чемпионат мира по футболу?
Сколько жизней у кошек?
Где текут реки без воды?
Какое млекопитающее не может прыгать?
Марк Твен писал, что работа - это то, что мы делать обязаны. А как называется, по его мнению, то, что мы делаем, но делать не обязаны?
Что соединяет пролив Парри?
Сколько ног у паука
Сколько двигателей на самолете Ту-154?
Какие из перечисленных планет называют планетами-гигантами?
В каком фильме Противники были убиты карандашом
Какой автомобильный код региона у Орловской области?
Столица объединённых арабских эмират
Кто автор цитаты: «Власть развращает, абсолютная власть развращает абсолютно»
Какая станция московского метрополитена носила название Горьковская?
Как на Руси называлось занятие, когда готовились чурки для деревянных ложек?
Какаую акулу нельзя держать в акионариуме
Какой из напитков производится из винограда?
Где находится крупнейший центр по производству пищевой соды?
В каком возрасте Леонардо Ди Каприо впервые номинировался на премию «Оскар»?
Какой род у слова "Дунай" в венгерском языке?
Сколько лет Максу Брандту???
В каком году футбольный клуб «Спартак-Алания» (Владикавказ) стал чемпионом России?
На территории какой страны находится гора  Килиманджаро?
Кто из этих актёров исполняет роль Таноса в киновселенной MARVEL?
Какая столица Турции?
Сколько продолжалась блокада Ленинграда?
Как называется сплав меди и олова?
Одиннадцатая буква русского алфавита
Как называется искусство красивого почерка?
Сколько пальцев у крокодила?
В каком году распалась группа «The Beatles?
Кто является автором «Сатанинской библии»?
В какой стране были снесены башни блезницы?
Откуда у Анны из мультфильма ?Холодное сердце? белая прядь волос
Какое отчество у известного всем Григория Распотина
на основе какой травы был создан абсент?
В каком году была создана группа Gorillaz ?
Как на французский язык переводится слово "кашне"?
Где укрылись герои книги Стивена Кинга "Туман"?
О чём мечтает каждая женщина?
На что похожи семена клевера, если найти его в сети?
Что из перечисленного не относится к полезным ископаемым?
Какой город является старшим братом Москвы?
Из какой части сердца вытекает кровь насыщенная кислородом?
Из чего сделан Колобок?
Как правильнее поступать в разговоре с другом?
Если я захочу клеверсы объменять на цепочку от Адомас ,но Адомаса нет в моём городе то как мне её получить
Что из ниже перечисленного относится к принципам обьектно-ориентированного прог-аммирования?
Из каких символов состоит двоичная система счисления?
В каком клавишном инструменте используются трубы?
Какая  из указанных рептилий способна как к откладыванию яиц, так и к живорождению?
В каком году был построен Архангельск
Какое прозвище было у английского короля Иоанна, младшего брата Ричарда Львиное Сердце?
В какой части фильма Брат была цитата: Не брат ты мне, гнида черножопая!
В каком году вышла игра «Dota 2»?
Что из этого является языком программирования?
В какой стране проходил чемпионат мира по футболу 2014?
Современником какого русского императора был Григорий Распутин?
Как умер Л. Н. Толстой?
Что попросила привести отца старшая дочь в сказке С.Т. Аксакова "Аленький цветочек" ?
Кто изобрел велосипед?
Сколько вопросов в клевере
Считалось, что столько лепестков у одного листа клевера говорит об удаче!
Авокадо это-
Что означает синий цвет на флаге городского округа Тейково Ивановской области
Что такое катеначчо?
Кто из представленных ниже персонажей не является богом-олимпийцем?
Кем были предприняты первые попытки по решению крестьянского вопроса в России?
Какой металл обладает наибольшей электропроводностью?
Какой из металлов способен в реакциях становиться окислителем
В каком году был создан YouTube?
К каким островам принадлежит остров Исла-Ислабела?
Какой город не входит в состав России?
Как звали основателя города колпино в ленинградской области
Где находится Караганда?
Кто из ниже перечисленных людей тушит пожары?
Сколько элексира стоит ледяной дух в игре Clash Royale?
Как называется столица Анголы?
Какого цвета был первый лак?
Кто был первым президентом России?
Кто из этих женщин был возлюбленной Ивана Тургенева?
Как звали человека поука полное имя
Сколько лап у паука
Как называется остров, неподалеку от которого произошло крупнейшее морское сражение русско-японской войны 1904-1905г гг.?
Заразительная болезнь в Москву из Турции в 1771 году?
Какой самый популярный вид спорта в мире?
Откуда родом были основатели Warner Bros
В каком году была основана компания Старбакс?
Самая длинная река в мире
Когда впервые появился Человек Паук
Как зовут сестренку-кошечку в мультфильме Три Кота
В каком государстве находится седьмое чудо света?
Что такое скатоподъемник?
Настоящее имя и фамилия T-Festa?
В каком городе есть памятник тёрке?
Кто был первым канслером Германской империи?
В каком возрасте лезут первые зубы у детей.
Какое животное способно отрастить голову заново
Какая из этих рек НЕ находится на территории России?
Чего нет у кирпича?
Какой врач первым в истории русской медицины применил гипсовую повязку?
Столица Узбекистана в 2018 году
В предверии ЧМ 2018 вспомним, кто является действующим чемпионом Европы на данный момент?
Сколько длился самый длинный сериал?
Какого прозвища не было у Ивана ||| ?
Какова общая протяженность государственной границы России?
Когда была 2 мировая война в россии
Как называется совместная работа всей команды на судне?
Если бы вы были ведущим игры  "Клевер", то с какой стороны от вас был бы компьютер, считающий ответы людей?
Чему равна сумма смежных углов
Общий предок современных человекообразных обезьян и человека?
В каком году карликовая планета Плутон лишилась статуса планеты.
В каком году создали баскетбол?
Сколько дней в этом году
Как звали тетушку Джона Леннона
Самая редкая порода собак?
Кто из европейских правителей утонул во время третьего крестового похода?
В каком варианте ответа ударение поставлено верно?
В какой стране находится бассейн 12 этажное здание
какой географический объект носит название «Касийский»?
Почему мне не дали денег если я на последний вопрос ответил правильно? Скажите пожалуйста мне дадут деньги?Заранее спасибо!
Сколько километров в одной меле
Кого обвинили в пассионарной теории отногенеза ?
Как с Английского языка переводиться слово ,,Magazine”?
Кто создал фирму adidas
Сколько колоколов одной колокольни звучат во время благовеста?
Какой налог обязаны заплатить туристы, приезжающие на Майорку?
какая война была в 1812 году?
Точная дата ледового побоища
В каком сезоне умер Роб Старк, герой сериала Игра Престолов?
А будут-ли ещё стикеры? Если будут, то когда? Спасибо.
Каким размером мяча играют в профессиональный баскетбол?
В какой стране мира находится самая дорогая автомобильная дорога
Карта Европы по ...
YouTube это :
Какая самая популярная компьютерная игра за 2017 год?
Какие люди не болеют шизофренией?
В каком году создали Вконтакте?
Какое из этих слов есть в песне Queen "We will rock you"?
Как сейчас называется город Куйбышев ?
Кто создал кубик Рубика?
Флаг какой страны является самым старым в мире?
Сколько относительно честных способов отъема денег у населения знал Остап Бендер?
Какой сорт кофе производится в Колумбии?
В каком году впервые в России (во времена империи) отметили 1 мая?
У какого из этих зверей воробей из стихотворения С.Я.Маршака пообедал первым?
Сколько лет жил Сергей Александрович Есенин
Сколько участников в популярной немецкой группе "Rammstein"?
Какой телескоп обнаружил больше всего экзопланет?
Какое из этих растений НЕ ядовитое?
Кто из перечисленных ниже являлся русским зодчим 15 века?
Из скольки блоков состоит пирамида хеопса?
В каком году вперые была введена в обращение купюра номиналом 100 рублей?
Какое оружие было у Леонардо из черепашек ниндзя?
В какую сторону следует крутить руль грузовика с полуприцепом, чтобы совершить маневр поворот налево при движении назад?
Как завут ГУФА
Какова степень окисления хрома в соединении K2Cr2O7
Когда крым вошел в состав Российских Федерации
Добрый вечер!У меня есть библейский вопрос: Второе имя израильского царя Соломона?\n1.Иезавель(это имя жены израильского царя Ахава)\n2.Иедидот(это вымышленное имя)\n3.Иедидиа(это второе настоящее имя данное ему через пророка,для сверки в Библии 2 Самуила 12:24,25)
Клубника это...
С какой из этих стран Чехия не граничит?
В какой стране родилась американская писательница Айн Рэнд
В честь какого ученого назван хомяк в мультсериале «Новаторы»?
в каком году родилась будущия екатерина 2
Как правильно называется город
Какая из этих стран больше по площади?
В какой из этих игр обходятся без клюшек?
В каком море находятся затонувшие останки крейсера "Варяг", принимавшего участие в битве у Чемульпо в 1904 году?
Где больше витамина С?
Какой спорт является Олимпийским ?
что написал Распе?
Сколько клавиш имеет пианино
Под каким углом земная ось расположена к плоскости орбиты?
Какие цветы растут на могиле В. А. Моцарта?
Какой из перечисленных тропических фруктов родом не из Южной Америки?
Какой из этих городов НЕ является столицей государства, в котором он находится?
В каком году распался СССР?
Где родился С.А. Есенин?
Кто написал книгу об эволюции мира?
Как звали возлюбленную Наполеона,ставшую его первой женой
Какой язык программирования из перечисленных ниже является языком логического программирования?
Какую реку, согласно пословице, можно перейти только в одном направлении?
Как называется ажурное вырезание из бумаги, бересты, ткани, кожи, даже дерева?
Что появилось раньше?
Самый грязный город России?
Первый вратарь, получивший Золотой мяч в футболе
Какая из этих планет самая большая?
Кто из этих личностей страдал от склероза?
Кто из этих актеров НЕ говорил по-китайски в фильмах с их участием?
В каком году Россия заключила «Вечный мир» с Речью Посполитой?
Какие аккорды на гитаре называют блатными?
Какая фамилия была у Мохаммеда Али до принятия ислама?
Как называются слова, близкие по значению?
Кофе какого рода?
Как называли бога покровителя творчества в славянской мифологии?
Самое быстрое наземное животное?
Сколько пьес написал Уильям Шекспир?
Какая Птица у герб Республики Узбекистана
В каком году на государственном уровне Армения приняла христианство?
Металл, вызывающий лихорадку?
Назовите сотый элемент периодической таблицы Менделеева.
Кто крестил Русь?
Кто из композиторов потерял слух (способность слышать)?
Сколько лет игре Gs go
Какой советский фильм не является лауреатом кинопремии "Оскар"
Когда празднование Смоленской иконы Божией Матери, именуемой "Одигитрия"
Кто является главным врагом Человека-Паука?
Кто открыл Берегов пролив?
Какое из этих заклинаний, из вселенной Гарри Поттера, является боевым?
Как звали главного антагониста в фильме Кристофера Нолана «Тёмный рыцарь»?
Читайте внимательно и ничего не записывайте: «Торпедо» возглавляет турнирную таблицу, «Спартак» находится на пятом месте, а «Динамо» как раз посередине между ними. Если «Локомотив» опережает «Спартака», а «Зенит» занимает место сразу же за «Динамо», то какая из перечисленных команд находится на втором месте?
Какой лагерь пока ещё не входит в состав МДЦ,,Артек"?
Сколько звезд в солнечной системе
В каком городе был убит 16-й президент США Авраам Линкольн?
Кто новый премьер-министр РФ?
Сколько человек побывало на луне?
Мой папа выйграл а ему денег не дали
В каком году произошла трагедия в Чернобыле
Какой запрет реже всего нарушают Российские граждане?
Кто написал картину мишки в лесу?
Как называется мышца глаза, которая обеспечивает аккомодацию?
Что Дьердь Хевеши сделал с нобелевскими премиями Макса Фон Лауэ и Джеймса Франка?
Почему не могу выбрать приз в пандао хотя я выиграл 7 соперников и приложение скачано ?
В каком году был спушен на воду крейсер "Варяг"
Какой соус не молочного цвета?
Прибор для определения глубины?
Кто из перечисленных королей был двоюродным братом российского императора Николая II ?
В каком слове ударение неверное?
Каково процентное содержание углерода в чугуне?
Кто был основателем компании Microsoft вместе с Билл Гейтсом?
Кто представил самый первый сенсарный телефон?
Когда появился интернет?
Какое растение не голубого цвета?
Как называется компания которая выпускает виниловые фигурки с большими чёрными глазами
Какой породы лошадей не существует?
Как звали черепаху в сказке «Буратино»?
Какого моря не бывает в мире?
Как называется стая птиц ?
Какой химический элемент стал причиной смерти Наполеона?
Какое из перечисленных чудес света не входит в список СОВРЕМЕННЫХ?
Флаг какого государства не трёхцветный?
Какое место в мире по площади занимает Канада?
Как звали Лжедмитрия I?
Из какого химического вещества в одну стадию можно получить метанол?
100 мл какого из этих напитков имеют наименьшую калорийность?
В каком периоде находится магний?
В каком городе проходило Евровидение в 2013 году?
Какое самое высокое здание в Европе?
Чем соединена Северная Америка и Южная Амерака?
Какой Камень  в фильме Танос вставил 4-ым?
Почему за подписку и за уведомление не пришли клеверсы ??
Когда родился Пушкин
В какой области находится Софийско-Успенский собор?
Одна из костей черепа
Какое слово не фигурировало в заклинании Буратино?
Когда началась Вторая Мировая Война?
Сколько фаз у луны?
Какой песни никогда не было в репертуаре певицы МакSим?
Как включить компьютер?
Сколько граммов золота в золотой Олимпийской медали
Что такое пипидастр?
Саслужены мастер спорта СССР
Как называется механизм самолёта, позволяющий увеличивать либо уменьшать площадь крыла во время взлёта и посадки?
от какого слова происходит слово серинада
Дата начала Второй Великой Отечественной войны
Какой из этих плодов НЕ является ягодой?
Какой город является столицей штата Аризона
Сколько лет Екатерине 2?
Вовочка и его друзья участвовали в соревнованиях по лыжному спорту. Вовочка опередил своего друга, который находился на второй позиции. Какое место теперь занимает  Вовочка?
Как называется часть речи, обладающая признаками глагола и прилагательного?
Когда началась вторая мировая война?
Древний Римский Бог, имевший два лица?
В каком году появился первый герб россии
Какая табличка обычно указывает на то, что красили - осторожно?
Кошки какой породы являются самыми крупными?
В каком году и с каким счётом сыграла команда по футболу на чемпионат мира уругвай-франция
Какая из этих съедобных фраз НЕ имеет отношения к веб-разработке?
В каком году сборная СССР по баскетболу \nвпервые завоевали золото олимпиады?
Какая из этих пород собак является самой маленькой?
Чем является клубника?
В каком году родился Том Круз?
Медуза - это
Отпечаток пальцев какого животного неотличимы от отпечатков пальцев человека даже под микроскопом?
Как звали единственного в мире футбольного арбитра, удалившего с поля Льва Яшина?
Сколько лет, согласно Библии, прожил старейший из людей, Мафусаил?
Когда родился Владимир Владимирович Путин?
Какой вид прожарки мяса существует?
Как называется птица ,которая спит на лету,ест и спаривается?
В каком из автомобилей есть система “COMAND Online”
Кто был первым царем на Руси?
В чём заключалась мудрость сказки о Золушке?
КАКАЯ САМАЯ БОЛЬШАЯ РЕКЛАМА МАРКИ АВТОМОБИЛЯ ЗА ВСЮ ИСТОРИЮ
Кто был первым чемпионом мира по футболу?
Какой органоид в клетке отвечает за окисление?
Что пообещал Анри Мэр первооткрывателю обратной стороны Луны?
Кем было основано Русское географическое общество?
Сколько раз за день стрелки часов пересекаются?
Какое слово звучит неверно?
Какой березы не бывает ?
Как правильно на Английском пишется слово СССР?
Что легче 1 кг ваты или 1 кг железа?
Как называется часть слова, которая стоит после приставки?
В какой стране носят шапки из своих волос?
Какая сборная по футболу выигрывала ЧМ 5 раз подряд
Если смешать красную и синюю краски, какой получится цвет?
Какое имя дали знаменитому художнику-маринисту при рождении его родители?
Что такое луна?
Кто является первым создателем первого программируемого компьютера в мире?
Нападающий Санкт-Петербуржского ,,Зенита’’,который пришел в сезоне 2015/2016 и получил тяжелую травму в этом сезона?
Какого моря не бывает в мире?
Сколько команд в высшем дивизионе Голландии по футболу?
Что изначально выпускала компания Toyota?
На каком полу острове находится Италия ?
Сколько серий в мультфильмах феи?(где есть Динь Динь)
На какой сигнал светофора разрешается переходить дорогу?
Какая команда выиграла Чемпионат мира по футболу в 1958 году?
Какая рыба не может утонуть?
Если на солнце закинуть тонну травки, то все словят кайф?
Какая из пород кошек является уменьшенной копией рыси
Что такое лобогрейка?
Сколько золота в золотой олимпийской медали по стандарту?
Какое животное является символом города Кисловодск?
Что такое капонир?
Сколько желтых полос именн на рукавах костюма второй пилот
Какой орган может увеличиваться  в 10 раз?
Кто является автором книги «Теряя невинность»?
Какого названия не было у Исаакиевской площади в Санкт-Петербурге?
Назовите самое соленое море в Мировом океане
Сколько костей в черепе человека?
Какая из этих рыб может выходить на сушу?
Какая из стран есть на самом деле
Что означает слово "Аллаху Акбар"?
Как называется столица самого маленького государства в мире?
Какое государство подарило США прославленную ныне Статую Свободы?
В каком году началась Вторая Мировая Война ?
Сколько длилась Столетняя война?
Кем был основан город Таганрог?
Кто убил родителей Бэтмена?
К группе пожилых относятся люди в возрасте
Какое движение есть в русских народных танцах?
В каком году Плутон перестал считаться планетой?
Какое настоящее имя рэпера Джигана?
Какая длинна Амазонки?
Какое любимое блюдо инопланетян было в сериале "Альф"?
Сколько лет Алле Пугачёвой?
Где находится самая западная точка Евразии?
Какому государству принадлежит Антарктида?
Сколько частей в фильме форсаж?
Что такое реконструризация?
В Японии есть мороженое со вкусом
Сколько лет возглавлял сэр алекс фергюсон манчестер юнайтед?
Как звали коня Александра Македонского ?
В каком из перечисленных городов, никогда не было Софийского собора?
Сколько БИТ в одном килобайте?
Где родился А.С Пушкин?
Кто провёл наибольшее количество матчей в истории регулярных чемпионатов НБА
Какая российская гимнастка стала двукратной олимпийской чемпионкой?
Сколько фильмов кинокомпания Marvel выпустила о «Железном человеке»?
Как называется игра в которую ты сейчас играешь ?
Какое достоинство имела старая русская монета - полушка
Сколько глаз у пчелы?
Сколько длилась столетняя война?
Сколько букв в китайском алфавите?
Какое из следующих английских выражений является неологизмом?
Какая фирма электрогитар первой представила форму корпуса под названием Stratocaster?
Кто из этих хоккеистов никогда не становился лучшим снайпером по итогам одного сезона НХЛ?
Что означает слово Балут?
Какой пролив разделяет 2 моря, 2 океана, 2 страны и 2 материка?
Когда последний раз извергался вулкан Везувий?
К какой мифологии относятся боги: Тор, Локи и Один?
Какое из этих растений относится к семейству орхидные?
Кто из трёх поросят одноимённой сказки построил каменный дом?
На что нажимают при выстреле из пистолета?
Когда был презентован первый iPad
в каком из этих мест в России больше всего осадков выпадает за год?
Как называется отдел зоологии, изучающий рыб?
Самая молодая кость в организме человека
Какое море на нашей планете считают самым маленьким?
Что делают страусы когда они испугались.
Как называется надгробный памятник, который не содержит останков покойного?
Какое из этих слов созвучно с названием города на побережье Италии?
Сколько голов забил Александр Кержаков за сборную России в финальной стадии чемпионатов мира и Европы?
Расположите сестер Кардашьян от старшей к младшей в правильном порядке
Что сдают в России после 9 - ого класса?
Бык весь день пахал поле. Сколько следов он в итоге оставил на пашне?
Какой драгоценный камень добывают в Калининградской области?
В каком году Финляндия вошла в состав Российской империи?
Какую из этих песен исполняет группа Twenty One Pilots?
Какая планета  вращается ПРОТИВ часовой стрелки?
С кем Россия в 1774 году подписала Кючук-Кайнарджийский мирный договор
Дата появления викторины "Клевер"
Кто поднял бунт лучников?
На кaкoм берегу моря находится гoрoд Владивосток?
Как называется первый голивудский фильм?
Какой город является городом-государством?
Кто получил первую Нобелевскую премию?!
Когда появились самые первые Звёздные Войны?
Если омар потеряет глаз, то что же случится с ним дальше?
Где находится город Кировград?
К какому жанру относится популярная игра Dota 2
Кто первым из художником эпохи Возрождения начал рисовать с натуры живых людей?
Второй закон Ньютона
Есть  пиццерия фреди
Какой эпизод Звёздных войн вышел первым?
Кто из этих людей родился 22 апреля 1724 года
Сколько игроков играют в футбол ?
Кто из знаменитых художников за жизнь продал всего одну картину?
С какого года Иосиф Кобзон страдал онкологическим заболеванием?
Как называется группа, которая исполняет песню 505?
Как называется столица Новой Зеландии?
Какая из этих кислот является витамином?
У кого из этих футболистов нет трофея,полученного вместе со своей сборной?
Что выкрал Прометей у Богов?
Как называется традиционное жилище конической формы, распространённое у народов Сибири?
Чем профессионально занимается провизор?
Самая крупная железа человека
Кто из этого животное
Почему в одном из финальных матчей отменили заброшенную шайбу Ильи Ковальчука...
Какое название носила Волга у античных авторов?
В каком году был основан футбольный клуб Арсенал?
Какая ключевая ставка и ставка рефинансирования в РФ на текущее время, согласно Центробанка?
Назовите породу собаки В.В.Путина
что такое шликер?
Какое отчество у А.С.Пушкина
В какой стране придумали мини-юбку?
Многие не верят в ее существование. Однако Кант считал, что с нее начинается любое человеческое знание. А еще говорят, что она подводит только тех, у кого она есть. Назовите ее.
В каком году образовалось государство СССР? \n1. 1917\n2.1922\n3.1920
Какой актёр был утвержден на роль Д'Артаньяна до Михаила Боярского?
В каком веке было изобретено первое настоящее стеклянное зеркало?
Кто из братьев Карамазовых в известном романе Ф.М. Достоевского был влюблён в девушку по имени Грушенька?
Во флаге какой страны использовано больше всего цветов?
Где изобрели шоколадную пасту Nutella?
Солнце русской поэзии
Какой Российский футболист играл за английский Эвертон
С каких лет началось и закончилось вторжение Немцов в СССР
Закончите фразу (У лукоморья дуб зеленый, ...)
В каком году Крым был присоединен к России?
Сколько всего человек было убито во время расстрела царской семьи в 1917 году?
Кто по вашему мнение является самым высоким по росту  в Мире человеком в истории гинесса?
Самая близкая звезда к земле (не считая Солнце)
Взаимовыгодный вид отношении организмов?
Кем написано произведение «Лягушка-путешественница»?
Как зовут главных персонажей анимационного сериала, созданного Джастином Ройландом и Дэном Хармоном?
Как зовут человека, который лучше воспринимает окружающий мир посредством тактильных ощущений/прикосновений, нежели визуально или аудиально.
Год основания Санкт-Петербурга
Как назывался Волгоград первоначально в 1589 году?
Сколько весит саванный слон?
В каком году был основан футбольный клуб Барселона?
Что такое пульсар?
Какая книга пророка ветхого завета делится на ветхий и новый завет
В какой книге Гарри Поттера появляется персонаж Винки?
Российская транснациональная компания, владеющая одноимённой системой поиска
Кто является одним из создателей YouTube?
Какой цвет светафора означает пригатовитса?
В каком направлении никогда не движутся тучи?
В каком году был основан город Тверь?
В каком году Казахстан обрел независимость
Как зовут лидера k-pop группы BTS?
Где в России находятся самые большие часы?
Самый величайший борец
Сколько зубов у тигра?
Ник создателя игры Minecraft - это...
Самый полезный фрукт
Самый длинный мультфильм
Какая страна имеет вторую по величине площадь после РФ?
Я выиграл викторину, а деньги мне не пришли.
Что такое бугги вугги?
Предпоследний срок премьер-министра В.В.Путина?
какого цвета клевер?
Какая команда НХЛ завоевывала кубок стенли больше всего раз?
Какой мост является самым широким в Санкт-Петербурге?
Кто пел песню - хит «Чёрные глаза»?
Как называется коллекционирование марок?
Сколько человек выиграло в вечерней игре клевера во вторник?
В каком месяце есть 28 дней?
Какая сталицу у страны Венисуэлы?
Национальное Таджикское блюдо ?
Что обещала подарить Каю Снежная королева?
Что олицетворяет древний славянский праздник - Масленица, берущий своё начало ещё с языческих времён?
Каково название валюты Израиля?
Кто был первым из династии Рмановых
Какого цвета кровь у скорпионов?
Какого вида покемонов не существует в этой выдуманной вселенной?
Победитель кубка Испании 2018
Где появились самые первые бумажные деньги?
Какую силу имела Пайпер из сериала зачарованные?
Сколько основных органов чувств у человека?
Сколько ног у собаки?
Какое дерево самое распространенное во всем мире?
В каком продукте наибольшее содержание витамина С?
Совершенство - не действие, а ____ . =Аристотель= А - что же?
С чем часто охотятся на рыбу протоптера между сезонами дождей?
Кем был человек, которому в 1969 году пожелал удачи приземлившийся на луну Нил Армстронг?
У какого из перечисленных правителей отца звали так же, как и его самого?
Реализацию какого проекта Илон Маск еще не завершил?
Что находится в центре Млечного пути?
Со скольки лет можно заключать брак в России?
К какой мифологии относятся боги Тор, Локи и Один?
Как звали Испанского мореплавателя, который первым из достоверно известных путешественников пересёк Атлантический океан?
Что из перечисленного не является птицей?
Кто стал Первым пассажиром  Московского метрополитена в 1935 году ?
В каком году было освоение города Москва ?
Какая игра про эксперементы с телепортацыей на андроид
Какого героя нет в мультфильме смешарики?
КАК НАЗЫВАЕТСЯ  ФРУКТ КОТОРЫЙ КРУГЛЫЙ СОЧНЫЙ
Он космополит,тунеядец и бомж.В Советском союзе он нашел себе сообщника.
Какого вида социальной мобильности не существует?
Кто являетс создателем «Фэйсбука»?
В каком году вышел первый трейлер всеми известной игры GTA 5
На сколько баллов учился Альберт Эйнштейн?
В какой части человеческого организма САМЫЕ мелкие кости?
Родина компании Avon
Как засунуть слона в холодильник за 3 действия?
Работник в частном доме для выполнение различных услуг?
Что изобрели первее?
Сколько оборотов делает фаркоп, при скорости автомобиля 60км/ч?
Каким императором в 1867 году Северной Америке была продана Аляска?
Плодородный полумесяц - это:
Имя моей мамы
Какая рыба является самой быстрой в мире?
Какой диапазон частот способно улавливать ухо человека?
Кто родился ровно через 300 лет после смерти Галилео Галилея?
В каком сезоне популярного американского сериала «Очень странные дела» появляется  персонаж MADMAX?
В честь кого назван супергерой Атом издательства DC Comics?
Сколько субъектов насчитывается в Российской Федерации на 2018 год?
Какая из этих хоккейных команд ни разу не брала кубок Гагарина?
Кто из ниже перечисленных не является защитником в программе "Модный приговор"?
Если посмотреть на закат с южной стороны, то он будет на западе , а если с северной?
Какой из этих элементов электромагнитного спектра, имеет бОльшую длину волны?
как найти площадь Ленина?
Кто главный злодей в фильме «Мстители: Война бесконечности»?
Сколько пальцев у кота на задней лапке?
На флаге какого из этих городов изображён медведь?
Кто не получил Нобелевскую премию?
Какой патронус был у Рона Уизли?
Что такое Зензубель?
В каком году был спущен на воду крейсер «Варяг»?
В каком ритме написанна песня « синий платочек»?
Какое настоящее имя у Ани Лорак?
Кто был первым человеком на Луне?
какой город является столицей крыма?
Как на автогонках называется остановка автомобиля для дозаправки или смены резины?
Как звали друга Робинзона Крузо?
Что такое сурфактант?
Какой чай является национальным египетским напитком?
В каком году Владимир крестил Русь?
Чего лишилась Япония после окончания Второй мировой войны?
Сколько пар черепно-мозговых нервов у человека?
если я ответил правильно, но выдаёт использовать бонусную жизнь и выбывает
Сколько щупалец у осьминога
Что является производной кожи?
История какой компании начинается с производства ткацких станков?
В каком из этих фильмов не снимался актёр, сыгравший Джокера в фильме «Тёмный Рыцарь»?
Как называется верблюд у которого один горб?
Сколько голов , согласно легенде , вырастало у гидры , если отрубить одну из них
Какая из нижеперечисленных птиц не имеет ни хвоста, ни крыльев?
Норильский...
Из чего делают сырники?
Как относительно Австралии расположена Новая Зеландия?
Три птицы вылетели из гнезда. С какой вероятностью они образуют плоскость?
Обязательный предмет при сдаче Обще Государственного Экзамена
Как звали царя в известной сказке про золотого петушка?
Какая форма национального-государственного устройства в Англии?
Как называется без ветренная погода?
Когда началась Вторая мировая война ?
Кто из футболистов сборной России не играет в российской премьер лиге(РФПЛ)?
Пищевая сода - это...?
Что было открыто в 1831г. Фарадеем ?
В какой из частей пенталогии «Пираты Карибского моря» НЕ снимался Орландо Блум?
Сколько холодных цветов в радуге?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
Сколько рук у трех гекатонхейров?
В какой реке крестили Иисуса Христа?
Сколько пар хромосом у здорового человека?
Сколько золотых матчей получал Кристиано Роналду?
Какой болезнью никто никогда на земле не болел?
Чемпионат мира по футболу какого года называют путь Зидана?
Кто из этих людей не получил нобелевскую премию?
В каком городе родился Пётр Ильич Чайковский
Кто был 1-ым чемпионом мира по шахматам?
Кто покушался на Ленина?
Самый сильный яд из всех известных животных у:
Как звали хозяйку квартиры в которой проживали Шерлок Холмс и Доктор Ватсон
В скольких зодиакальных созвездиях находится солнце в октябре?
С латинского языка название этого инструмента переводится как «дуновение».
Какого цвета глаза у Пушкина?
Какой криптовалюты не существует?
С празднествами в честь какого бога связано зарождение театра?
Как зовут сестру Дяди Фёдора в новых сериях мультфильма «Простоквашино»?
Как называется родная планета Доктора, в сериале Доктор Кто?
Кто впервые в истории русской медицины применил гипсовую повязку?
В каком фильме играла Мария Шукшина?
Как называется верхняя олежда у Ненцев?
Как используя систему именования больших чисел, принятую в России, можно назвать гугол?
Если сумма чисел по диагоналям и сторонам равна, то это он
Какая страна первой приняла христианство как государственную религию?
Кто был первым бас гитаристом группы Металлика?
Кто изобрёл первую аналитическую вычислительную машину?
Какая из этих рыб не входит в семейство лососёвых?
Первый и самый известный исторический роман Марка Твена
Что из перечисленного является именем северного оленя из упряжки Санта-Клауса и связано с мифами Древнего Рима?
Как называется общественный транспорт в странах Азии?
Как зовут мать Зои Кастильо, главной героини компьютерной игры Dreamfall?
Самая длинная река в России?
Какое имя у Эйнштейна?
Назовите столицу Азербайджана?
Что из перечисленного не входит в движущие силы развития общества?
Самая населённая страна из нижеперечисленных -
Кому принадлежит суждение о том, что коровы сходят с ума от британской демократии?
В каком году создан пулемет Максим?
Сколько хромосом переходит человеку от каждого родителя ?
Кого боятся мухи Це-це?
Какая медаль была вручена Юрию Гагарину первой после полета в космос?
Цу
За какую сумму был выкуплен остров Манхеттен в Нью-Йорке у индейцев?
В какой стране по футболу установлен мировой рекорд по продолжительностью?
Что такое Град Китеж
Как называется крайняя северная материковая точка России?
Француз скажет: «Это поделка из жеваной бумаги». А как мы назовем этот материал?
Как звали Брежнева
Кто по своей неаккуратности случайно открыл антибиотик-пенициллин?
В каком году был снял фильм Терминатор ?
Какому композитору принадлежит композиция "Вальс цветов" из балета Щелкунчик?
Кто впервые завоевал Казань
Из какого материала состоят когти Росомахи, персонажа комиксов Marvel Comics?
Кто озвучивал кота Матроскина в мультфильме «Трое из Простоквашино»?
В какой части света находится Эквадор?
Номер дома кота леоподьда
Поперечная система направления параллельных друг другу нитей в ткани, расположившихся под прямым углом к системе основы -это
Самый густонаселенный город в мире
Когда родился Bobur Toliev
Назовите девичью фамилию Агаты Кристи?
Как звали египетскую богиню искусства, охоты и войны?
Каким является один из трёх ответов в клевере?
Какая страна стала победителем на первом чемпионате мира по футболу?
Мини альбом какой азиатской группы достиг 7 места в американском альбомном чарте Billboard 200?\n\nPS полезная информация\nВ 2017 году BTS стали одной из ведущих корейских групп на мировой музыкальной арене: они одержали победу в номинации «Лучший артист социальных сетей» на Billboard Music Awards, их мини-альбом Love Yourself: Her достиг 7 места в американском альбомном чарте Billboard 200, что стало наивысшим результатом среди всех корейских артистов, когда-либо попадавших в этот чарт\nЭтот альбом позволил группе выиграть номинацию «Артист Года» на престижной музыкальной премии Mnet Asian Music Awards\n( мини-альбомом Love Yourself: Her, побил рекорд по продажам, выпущен в сентябре 2017 года)
Имя доктора, открывшего первый в мире антибиотик
Какое название получил город Махачкала при Каспийском походе Петра l ?
Какое из царств чаще употребляется в сказках?
Что туляки берут с собой в отпуск?
Как долго держал оборону город Отырар в 1219 году
кто такой олегарх?
Что такое мимикрия?
Сколько форм эволюций у покемона пикачу?
Как звали главную героиню книги "Золотой компас"?
Кто выиграл прошлый Чемпионат Мира?
В состав какой страны входит автономное территориальное образование Гагаузия?
В какой последовательности расположены цвета колец в Олимпийской символике (слева направо)?
В какое озеро впадает 336 рек, но вытекает лишь одна?
Сколько было выигравший в 1 игре клевера?
Кто играл Софию Яновну в сериале "Отель Элеон"?
На каждом квадратном сантиметре кошачьего тела около ... шерстинок
Секунда - это НЕ
Сколько процента кислорода образуется в тропических лесах амазонке?
как звали жену Спартака
Сколько в среднем взмахов крыльями делает комар в одну секунду?
В каком году вышла песня Майкла Джексона Smooth criminal?
Какой формы зрачок у осьминога?
Второе гражданство какой страны недавно получил Павел Дуров?
В какой стране проводился самый первый чемпионат мира по футболу?
Почему победители за 7 дней никогда не меняется,сегодня 21.10.2018 люди по 2205 рублей выиграли но топ за 7 дней не попали недавно вообще по 6000 рублей выигралии ничего
Какой из этих приборов используется для измерения силы тока?
В каком году был построен город Петрозаводск?
Как зовут лучшего друга Гарри Поттера?
Сколько  Русско-Турецких войн произошло в XVII-XX веках?
Сколько раз Пушкина вызывали на дуэль
Сколько линеек на нотном стане?
Кто из этих спортсменов ,не является представителем боевого самбо
Очковый цветосос это?
В какой цвет на самом деле окрашен «чёрный ящик» в авиатехнике?
Какой субъект Российской Федерации находится на втором месте по площади?
Как звали коня Дон Кихота?
Старинная книга большого формата
Для чего была предназначена 4-я труба на Титанике?
В каком году произошла Отмена крепостного права?
Какая звезда ближе к солнцу
Что в голове у Винни Пуха?
Какая из этих футбольных сборных дебютирует на чемпионате мира в России?
Сколько пар ног у насекомых?
Кто выиграл в финале Чемпионата мира- 2010 ?
Кто такой профессор Люпин?
Нападение на ферзя в шахматах?
Какого числа произошло убийство Джона Кеннеди?
Какое из этих блюд принадлежит татарской кухне?
Имя Орлианской девы
В каком году был подписан пакт о ненападении между Германией и Советским Союзом?
В каком году вышел в продажу первый телефон с камерой?
В каком году было крещение Руси ?
Как звали мать Гамлета из трагедии Шекспира «Гамлет»?
Как называется бутылочка для кормления младенцев?
Что будет,если повернешь направо три раза?
У кого из военных голубые береты?
Какой из этих компонентов содержит динамит ?
Как в Гарри Поттре звали его лучшего друга?
В каком году была основана Москва
Что ловят мужчины во время свадьбы?
Как звали человека который придумал лампочку ?
Согласно регламенту, С какой из скоростей не может передвигаться лифт в жилом и административном исполнении?
Какая компания придумала первый смартфон
Полис в Древней Греции - ...
Кто написал повесть «Мастер и Маргарита?
В каком году отменили крепостное право на Русси?
Что называют по другому оформление?
Героине одного скетча предлагают в аптеке ЕЕ в качестве отечественного теста на беременность - мол, вероятность правильности прогноза невысокая, зато дешево. ЕЕ действительно продают в аптеках как лекарственное средство. Назовите ЕЕ.
Капучино состоит из
Какой прибор измеряет кровяное давление?
В честь какого врача названы приемы наружного акушерского исследования?
Крещение Руси
Какими растениями питаются олени?
В какой стране правило около двух десятков королей с одинаковыми именами?
На каком курсе школы Хогвартс учился Гарри Поттер, когда раскрыл секрет Тайной комнаты?
Что было в 1113 году?
Кто является создателем интернета?
В каком году прошел первый чемпионат мира по футболу?
Как называются японские комиксы?
Кому принадлежит фраза: «Если в начале пьесы на стене висит ружьё, то к концу пьесы оно обязательно выстрелит»?
сколько всего снято  сезонов в сериале дневники вампира
Как называется инородное тело в желудке?
Кто был последним президентом, ныне не существующей страны Югославия
С каким счётом Real Madrid обыграли Liverpool в финале лиги чемпионов 2018.
Как расшифроваеться аббревиатура (ДНК)
Как называется спектакль, в котором передаётся смысл с помощью пластики тела и без использования слов?
Сколько треков вошло во второй студийный альбом популярного рэп-исполнителя Оксимирона?
В каком году началась Вторая мировая война?
Как по белорусски «картошка»?
Какой актер отказался от премии Оскар в знак протеста против дискриминации индейцев?
Начём был построен питер
Какое свойство придают костям образующие их органические вещества?
Сколько было снято советских фильмов про Шурика?
Какой премьер-министр Великобритании принял непосредственное участие в изобретении мягкого мороженого?
Что из перечисленного НЕ является символическим значением зеленого цвета на флаге Кот-д'Ивуара?
Кто из этих писателей не был врачом?
Сколько видов покрытия бывает в большом теннисе
При рисовании какими красками НЕ используют белый цвет?
Каого моря НЕТУ на видимом полушарии луны?
Сколько всего было царей в России?
На каком языке говорил король Ричард Львиное Сердце?
Кто убил Лору Палмер?
Настоящее имя Максима Горького
Столица США
В какой стране находится самое большое солёное озеро? ( называется Салар-де-Уюни)
Метан называют
Какая настоящая фамилия была у Иосифа Сталина?
Кого из этих людей не было в числе 12 апостолов Иисуса Христа?
Как фамилия изобретателя первой аналитической вычислительной машины?
В чьё правление была продана Аляска?
Как называют время культурного развития России в первой половине XIX века?
как называется самая яркая звезда
Какая наука изучает живые клетки?
Какой город НЕ входит в список городов-миллионников?
Какого числа кинокомпании марвел студио празднует юбилей в этом году?
Какое национальное блюдо у Тувинской национальной республики?
Какова наибольшая глубина озера Титикака?
Где находится изумрудная пещера?
Имя какого известного богатыря стало названием самого высокого водопада в России?
Сколько часов в году?
С какого возраста можно оформить карту Сбербанка Виза
Сколько квадратиков в сумме на шахматной доске ?
Что едят мыши
В какой из этих стран находится Большое Невольничье озеро?
В каком году вышла популярная компьютерная игра Counter-Strike:Global Offensive
Кто стриг бороды боярам?
Как звали медведя в книге джунглей \nШерхан\nБолу\nМаугли
Логотип какой автокомпании состоит из нескольких гербов?
В каком году произошло Бородинское сражение?
В каком году СССРтвыиграла чемпионат Европы по футболу
Как зовут пожарного щенка в мультсериале «Щенячий патруль»?
Какая планета самая тяжелая?
Сегодня эти московские пруды называются Чистыми. Раньше же в них сливали отходы с окрестных скотобоен и они носили совсем другое имя. Какое?
Как зовут мужа свиньи?
Кто из спутников Санта-Клауса присоединился к нему позже остальных?
Какое животное называют другом человека
Начало первого кругосветного путешествия который командует Фердинанд
Какая из этих наук изучает горные породы?
Какие звезды самые холодные?
Какая команда стала обладателем Кубка Стэнли в 2001 году?
В каком году была основана компания Apple?
Минздрав, который не только предупреждает - это - ???
В каком году Кливленд Кавальерс выиграли финал НБА?
Какое наказание получила бабушка из Бельгии за то, что посадила 2 куста конопли во дворе?
Что такое черная вдова?
Чем поощряли американских солдат,в частности лётчиков во время втрой мировой войны?
Стрингер на корабле это .....?
В каком году затонул «Титаник»?
Первый вокалист группы AC/DC
В какой стране находится самый высокий водопад в мире ?:)
В каком году началась гражданская война в Испании?
Как звали демона, похитившего Ситу, жену Рамы
Какая самая популярная песня реп исполнителя Eminem'a?
Сколько минут длилась самая короткая война в мире?
Какая настольная игра появилась раньше всех?
Кто из них является обладателем премии «Оскар»?
Кто был первым царем на Руси?
Кто из этих музыкантов является рекордсменом по количеству разбитых гитар?
Кто из президентов США был католиком?
Кто из этих писателей НЕ аргентинец?
Какая партийная кличка была у Иосифа Джугашвили на заре революционной карьеры?
Б
Какое озеро является самим крупным  в мире?
Великим переломом в судьбе русской культуры ХХ в. явилась:
Где придумали футбол?
Символом какого предприятия города Санкт-Петербурга является цветок клевера?
Какая из этих старорусских мер объема больше?
Сколько лет путину
Какой город был столицей Бразилии в 1965 году?
Что быстрее всего вызывает привыкание?
Самым престижным турниром по большому теннису является:
Какая гора является самой высокой в мире?
Какая страна является родиной хоккея?
Сколько планет в Солнечной системе.
Как звали собак, впервые переживших полет в космос туда и обратно?
Какой клуб КХЛ завоевал Кубок Гагарина в 2017 году?
Какой вид трав не относится к многолетним бобовым травам?
Столицей острова Мадагаскара является:
Какой гармон в нашем организме отвечает за наше счастье ?
Какая из указанных спортивных дисциплин относится к сноубордингу?
Какое написание слова правильно?
Где находится Мамаев Курган?
кто из ниже перечисленных находится во вселенной marvel
Самый ожидаемый фильм 2018 года
Где родился Виктор Петрович Астафьев?
В какой из этих стран дороги хуже
Электрички ходят между городами, помогают выехать на природу и не дымят, а как ещё их официально называют???
В результате скрещивания каких двух зерновых культур была получена тритикале?
Когда, умер великий певец Майкл Джексон?
Брат Рема из мифологии  древнего Рима.
Сколько букв в русском алфавите?
В каком веке была открыта планета Плутон?
В какой стране состоится чемпионат мира по футболу в 2018 году?
Современное слово «школа» («school») означало для древних греков
Когда была заключена Кревская уния?
Какая игровая валюта есть в клевере на данный момент?
Что из перечисленного НЕ относится к ягодам?
Какие пчелы попались Вини Пуху в одноименном Советском мультфильме?
Куда залевают бензин
Как называются планеты, находящиеся вне Солнечной системы?
Что из перечисленного  не входило в число 4 столпов школы Уэлтона в фильме "Общество мертвых поэтов"?
В каком году началась вторая мировая война   (это будет жесткий вопрос)
Какая наука изучает грибы?
В какой стране самый быстрый поезд
Какая из этих сетей не создана П. Дуровым?
Где находится город Анапа?
к какому семейству относится картофель?
Какая религия проповедовала поклонение огню?
Чему равен квадрат гипотенузы?
Женой какого художника была русская балерина Ольга Хохлова?
Каким по счету станет новый фильм Квентина Тарантино «Однажды в Голливуде»?
Какое животное является ближайшим родственником коалы?
В каком году АвтоВАЗ прекратил производство автомобилей Лада-самара (2113-2115)
В каком году Allj (Элджей) выпустил альбом Sayonara Boy 3?
В скольких зодиакальных созвездиях находится Солнце в октябре?
Какому животному посвящен фильм «Освободите Вилли»?
Кто озвучивал кота Матроскина из советского мультфильма «Простоквашино»?
Как называется отрезок, соединяющий две любые точки окружности, проходящий через центр этой окружности?
В каком сериале Джулиан Макмехон сыграла одну из главных ролей?
Годы правления -Михаила Ярославовича ??
Какое млекопитающее самое маленькое в мире?
Сколько раз Филипп Киркоров получил награду «Золотой граммофон»?
Кто не является директором компании Valve
Кеймада-Гранди, более широко известный как Змеиный Остров, находится у берегов
В каком году теолог Робер де Соборе основал богословский колледж Собронна
На какой банкноте Банка России изображен город Архангельск?
Кто из нижеперечисленных личностей был императором России?
На гербе какой из этих стран нарисованны три голубых льва?
Что такое анапест?
Как называется конфискация государством церковных и монастырских имуществ?
Название этой нелетающей птицы из Австралии состоит из двух нот. Что это за птица?
Со скольких лет,согласно конституции,гражданин России может стать её президентом?
Гле жил Павел Воля когда переехал в Москву?
Гавиал это
Что означает логотип операционной системы Wondows
Какого из этих героев придумал не Э. Успенский?\nВрунгеля\nПечкина\nШапокляк
Какое сумчатое животное НЕЛЬЗЯ встретить на нашей планете?
Как называется наука, изучающая европейское Средневековье?
Какой город спасла Жанна д'Арк?
Чем размножается землянике?
Что из перечисленного нет у типа моллюсков
Какая дата основания Московского университета?
Имя полководца, под командованием которого, греки разбили персов при Марафоне
Скокой скоростью движется нервный импульс у человека
К какому подсемейству бобовых относится клевер?
Кто из представителей музыкальных групп не снимался в кинофильмах?
В каком году была Куликовская битва?
Какую птицу называют лесным доктором?
Игра, в которой главным персонажем является Карл Джонсон.
У кого из данных рэп-исполнителей нет совместной песни с Тимати?
Кто написал произведение ''Белый Пароход''
Сколько дней длилась вторая мировая война?
Автор Романа "Война и Мир"
Что такое хаешка?
В каком году был построен Московский Кремль?
В каком году вышла культовая игра «GTA 5»?
На какой планете есть подземный океан
В каком году сборная СССР стала чемпионом Европы по Футболу
В каком году Екатерина 2 присоединила Крым к России
Как рассматривалось развитие личности Эриком Эриксоном?
Главный город России
В какой области производился самый массовый трамвай в мире "КТМ"
Какими деликатесами славится Прага?
Сколько дней продолжалась блокада Ленинграда?
Какая формула строения у бензола?
Какого числа день рождение Пушкина?
Ата
У кого больше всех наград  ,,Оскар''
Какой из этих металлов реагирует с водой со взрывом?
Кто был первым космическим туристом?
Кто написал картину «девушка с персиками»?
На чем ездил Гитлер ?
Кто такой Иоахим Риббентроп?
Какое название носил город Волгоград?
В каком году появился Интернет?
Книгу с каким названием еще НЕ написал Сергей Лукьяненко
Какой голливудский актёр имеет лицензию на управление самолётом?
Где производится популярная жевательная резинка Love is
Самое грязное место на человеческом теле?
сколько метров над уровнем моря возвышается гора Ловчен в черногории
Как называется клетка для лошади
Кто изобрёл самый первый самолёт в мире?
Начало правление М. С. Горбачева
Назовите страну, в которой впервые изготовили бумагу
В мультфильме "Новоселье у братца кролика" приглашённая черепаха постоянно спрашивала какое-то угощение, только ради него и приползла ... А какое угощение ей было нужно?
Какой Зодиакальный знак Восточного гороскопа изображен на татуировке Анджелины Джоли?
Какие виды машин бывают ?
Кто из ведущих "Клевера" лучше?
Как зовут бабушку Лунтика?
какая столица Южной Кореи
Столицей какого государства является Оттава?
Как зовут злейшего врага Бэтмена
В каких двух странах проходил Чемпионат мира по хоккею 2017 ?
Как звали героя, одолевшего Медузу Горгону?
Какая страна не имеет славянского происхождения?
В каком году был основан город Гродно?
Саша  бибиконки
Какой советский персонаж стал прототипом японского мультипликационного героя Чеби?
Самый шумный житель океана?
Какая страна с самым чистым воздухом?
Какая из этих рек впадает в Азовское море?
Какой из титулов не относится к Ким-Чен-Иру
Сколько глаз у мухи?
В каком году была сделано первое устойчивое фотографическое изображение?
2018 год - високосный год?
Кто первым совершил кругосветное путешествие?
какая фамилия у Алины?
Какая фамилия была у Дяди Стёпы в стихотворении С. Михалкова?
Кто первым доказал, что земля имеет форму шара?
Сколько пальцев у 7 человек ?
Дата создания YouTube
Как называется профессия дрессировщика собак?
Что из этого НЕ столица?
Стивен Кинг назвал этого персонажа самым лучшим книжным злодеем после Ганнибала. О ком речь?
В какой клуб перешёл Федор Смолов?
сколько камер имеет сердце птиц?
Каким другим словом называют пупок
Когда родился Леонардо да Винчи
Самая сообразительная птица в мире
Какое из этих существ является вымышленным?
У какой области номер региона "61"?
Что такое «беримбау»?
В каком случае причастный оборот выделяется (обособляется) в предложении запятыми?
Что есть у автомобилей
Что из этого НЕ является одним из семи чудес света?
Кто исполнял главную роль в фильме Девчата?
Какой писатель завещал после смерти сжечь почти все свои произведения?
Какое событие произошло в 1113 году на Руси?
Кто озвучивал Чебурашку в советском мультфильме?
Кто бы лучшим бамбордиром ЧМ 2002
Сколько раз Россия воевала с Турцией
Какой код нужно было вводить чтобы открыть читы в UMK-3
Где работает Губка боб квадратные штаны
В скольких месяцах есть 28 дней?
Какой из этих языков является искусственным?
Как звали братьев Третьяковых?
Где находится желтое море?
Какой треугольник НЕ относится к математике?
В каком году поступил в продажу первый iPhone?
Как назывались микроскопические формы жизни дававшие силу джедаям в фильме Звёздные войны?
Сколько лет пролежал на печи известный богатырь Илья Муромец?
Сколько цилиндров в двигателе V
Сколько лет сборная России, НЕ выходила в плей-офф?
В каком государстве впервые дали гражданство роботу?
Сколько ног у улитки?
Какой из этих химических элементов НЕ относится к группе лантаноидов?
Кто по легенде был основателем Рима?
Сколько месяцев в году имеют 28 дней?
Кто из этих актеров не принимал участие в сериале ‘Игра престолов’?
На сколько был не точен Юлианский календарь?
Под каким названием более известно музыкальное трио братьев Гибб?
Сколько лет составляет пенсионный возраст в России ?
Вопрос таков-как вы собираетесь бороться с копиями этой замечательной игры ? ( такими Как задай вопрос и  тп) всё-таки оригинал всегда лучше!  Ведь берут все подкопирку \nИ когда вы исправите ошибку  с приглашениями? а то зашёл пригласить друзей , а они все в игре (якобы) но знаю точно они даже не скачивали ( с чем я им соболезную)
Кто был первым чемпионом мира по футболу?
Как называется вид спорта по преодолению различных препятствий собакой, направляемой проводником?
Что роняет репер Фейс
Кто из мужей Клеопатры был её родным братом?
Как называется столица Объединенных Арабских Эмиратов?
Кто из звёзд Marvel НЕ был на передаче "Вечерний Ургант"?
Какой запах самый привлекательный для человека?
Кто президент Российской Федерации?
Как называется кончик воздушного шарика?
Как называется метёлка, используемая для смахивания пыли с различной мебели
Премьра какого сериала состоялась 13 сентября 2005 года?
Что на ноги надевают, чтобы - «не топтать»?
Когда была показанна первая в мире телевизионная трансляция футбольного матча в прямом эфире?
Что означает слово «плиссе»?
Ежесуточно Земля прибавляет 400 тонн в весе. За счёт чего?
Какая станция в сериале Lost отвечала за исследования в области зоологии ?
Как в народе называют химическое соединение тринитротолуол?
Какой немецкий военачальник капитулировал в Сталинграде?
Как называется верхняя точка корабля?
Какая страна находится на одной тектонической плите с Австралией?
Кем создан флаг Аляски?
Сколько камер в сердце крокодила?
Вторая империя во Франции началась при
в каком году Московский  Спартак взял чемпионства
Как называют человека, который владеет и правой, и левой рукой?
Какая из этих планет расположена ближе других к Солнцу?
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны заплатить налог…
Как звали питомца  Хагрида в серии книг о Гарри Поттере?
Как называется жвачка из песни Сплина?
Как называется первый шейный позвонок?
В каком порядке по цвету, с лева на право,расположены олимпийские кольца?
3+3?3?3
Какой формы наша планета ?
Кто выиграл кубок Лиги Чемпионов по футболу в 1972 году?
В каком году вышла компьютерная игра Grand Theft Auto 5 ?
Как правильно называется комбинация в покере?
Населенного пункта с каким названием нет на территории РФ?
Какое из этих существ не относится к ракообразным?
Что под оболочкой клетки находиться
Когда произошло освобождение Москвы силами народного ополчения под руководством Минина и Пожарского?
Что такое брыли?
Что обычно делают гопники?)
Кто написал рассказ „ Цыфры” ?
На какой улице жил литературный персонаж Шерлок Холмс?
В честь чего назван город Асбест?
Кто первый произвёл лампочку
Что, в переводе с греческого, означает слово,,комета,,
Что отвечает за обработку графического интерфейса в программах и играх?
Невозможно выйти на реального человека. У меня уже минимум в пятый раз возникает проблема: не появляется диалог для использования жизни. Все подробности в личке vk.com/gasjazz
Могу ли я у вас работать, составлять вопросы на постоянной основе? Извиняюсь, что пишу не туда, но контакты не были указаны.
Сколько листков не может быть в клевере?
Государственный переворот в какой стране совершил подполковник Бука Сука Димка?
Кто написал роман "Всадник без головы"?
Какому морскому званию соответствует звание генерал-лейтенанта сухопутных войск?
В каком году произошла Курская битва
Какой водопад в мире является самым высоким?
Кровь какого динозавра спасла Блю от гибели в фильме "Мир Юрского перида 2"?
Кто является одним из основателей корпорации Apple?
Самой горячей планетой нашей солнечной системы является:
В каком году было принято христианство на Руси?
Курск это
В каком городе находится самый длинный в Европе мост?
Сколько дочерей было у Николая II?
Вид подземного побега это
Сколько раз на флаге Ирана повторена надпись Аллах Акбар?
В какой из этих стран мира самый большой запас пресной воды?
Как называется процесс выработки кислорода растениями?
В какой части GTA 3 персонажа?
Какие команды вышли в финал на чм FIFA по футболу в Бразилии?
Какое число является чёртовой дюжиной?
Сколько элементов таблицы Менделеева , пока не получили свое название, так как еще не открыты
Какой уникальной географической особенностью обладают Россия, Турция и Египет?
В каком году было отменено крепостное право?
Как называется добыча мёда диких пчёл на Руси?
По какой причине бесился старик, швырнувший гранату в пьющих пиво на лавочке молодых людей и тем самым лишивший одного из них руки, в одной из серий сериала "Склифосовский"?
Кто сдвинул молот Тора в фильме, Мстители Эра альтрона
Можно ли сделать версию андроид 4.2 а не 4.3? А то никак не поиграть
Кто из актёров сыграл русскова Шерлока Холмса
Что такое продуценты?
В каком году родился Призидент Виктор Янукович?
Сколько в мире видом кошек?
На какой долготе находится Гринвич?
Улитка - это... ?
Самая высочайшая вершина Урала
Какой Российский мультфильм, удостоенный премии «Оскар»?
В каком году хан Батый захватил Киев?
Что измеряют по Шкале Сковилля?
Кокого числа, игра Клевер начал свою работу.
Как называют французы первый выстрел по мишени?
В каком государстве более 20 официальных языков?
Кто из художников Возрождения расписывал «Сикстинскую капеллу» в Ватикане?
Какое из этих блюд существует?
Где, согласно мифам, жил Минотавр?
Какого прозвища нет у футбольного клуба «Челси»?
Город Владивосток находится на берегу…
Сколько суток в високосном году?
В какой стране нет короля?
У какого существа самое быстрое сердцебиение?
С какой шахматной фигурой король меняется при рокировке?
Примерно какая была численность населения земли в 1820 году?
Кто победил на женском гандбольном турнире на Олимпиаде 2016?
Что или кто такое(ой)  Мацони?
Какой из маршалов Советского Союза в молодости служил во Французском Иностранном Легионе?
Какой из перечисленных традиционных японских клинков самый короткий?
За что Джастин Бибер мог угодить за решётку на 2 года?
Сколько километров разделяют Евразию и Северную Америку?
Сколько игроков находится на волейбольной площадке?
Вставьте пропущенные буквы: пр_в_легия
В каком году был основан город Мончегорск в Мурманской обл.
Сколько будет 2+2•2
В каком году вышла первая игра серии The Sims?
Как переводиться с украинского на русский \nЯ тебя кухаю
Что составляет пару в русской поговорке?
В какой области расположен город Ирбит?
вымерший голубь
Сколько лет Алле Пугачёвой
Чем доказал свою невиновность главный герой фильма «Стрелок», Боб Ли Свегер, когда его обвинили в покушении на президента США?
Какой самый популярный танцевальный симулятор в России?
Страна, охватывающая максимальное количество часовых поясов
Как зовут собаку Дим Димыча в Мультфильме "Фиксики"
Что из этого не является городом?
Какая страна является самой счастливой согласно недавному рейтингу стран мира по уровню счастья?
Как звали доктора который лечил зверей?
В каком году была проведена Олимпиада в России?
Какое животное обязано своим названием древней исторической области Бактрия?
Какой вид спорта был придуман в южной корее?
Я выйграл но незнаю как забрать приз
Кто автор знаменитой картины Малевича «Чёрный квадрат»
Какая страна занимает 9 место по численности населения?
Как называется проволока, удерживаются пробку от шампанского?
Что Роскомнадзор заблокировал?
Какая 2 страна по величине?
В каком городе НЕТ Статуи Свободы?
При каком президенте США его правительством были выпущены собственные банкноты номиналом 2 и 5 долларов, не имеющие отношения к Федеральной Резервной Системе, которая ответственна за выпуск всей денежной массы в стране?
Какой из этих городов был основан в один год с Санкт-Петербургом?
Что обычно дарят женщинам на 8 марта?
В каком городе России НЕ пройдёт ЧМ - 2018 по футболу?
2+2*2
В каком году был открыт и запатентован калейдоскоп?
Какая команда задрафтовала себе Коби Брайанта
Как звали отца Пиноккио?
Как назывался первый альбом группы Pantera?
Что такое зло ?
Какой федеральный огруг самый большой по площади?
Кто является основателем венгерской машиностроительной компании Икарус?
Какими словами начинается письмо Онегина к Татьяне?
Как прежде никогда не назывался Северный Ледовитый океан?
Сколько спутников у Урана?
Кто изображён на гербу Гриффиндора в киноленте о Гарри Поттере
Кто из императоров Российской империи переплачивать все колокола на пушки?
Какой из этих спутников не находится на орбите Марса?
Кто, согласно Библии, НЕ являлся братом Иосифа?
Какой из этих островов Японского архипелага меньше остальных?
Какое из этих чисел меньше?
В какому году был подписан Кючук-Кайнарджийский мир?
Флаг какой страны не является квадратным?
В каком году Валерий Чкалов совершил полёт в США?
Сколько листеев у ландыша?
Какой славянский племенной союз основал город Киев ?
Кто в 17 веке изготовил микроскоп?
что обозначает цифра 8 в Японии?
Первый чемпион мира по шахматам?
Во сколько раз масса Луны меньше массы Земли?
Сколько пальцев у кошки?
Как хоккеисты называют перчатки на руках?
Какого хоккеиста называли Легенда №17?
Как называют детёнышей морских котиков?
Где используется кресло под названием ложемент?
Кто из них НЕ является одним из основателей Рима?
Кто появился раньше, согласно Книге Бытия?
У кого из участников " Дом-2" сына зовут Роберт?
В каком году веке появился в России картофель?
Чем в мире The Elder Scrolls является Скума?
Какой счёт  был самый крупный в истории футбола?
Какая страна никогда не была чемпионом мира по футболу?
Столица какой страны по-немецки называется Лайбах?
Какое настоящее имя у Максима Горького?
Сколько продолжался полет Ю. Гагарина??
Во сколько лет получают паспорт?
Родом из какого города автор и исполнитель песен в жанре русский шансон Михаил Круг?
Кто написал Война и мир ?
Как называется город в мультфильме мегамозг????
Кто из правителей отменил крепостное право?
В чем выписывают детей из роддома?
Российская группа, в которой пел Жуков и Потехин
Что является синонимом слова «лепта»?
Кто, согласно русской народной сказке, выгнал зайца из избушки?
В каком году было крещение руси?
В каком году Криштиану Роналду получил свой первый золотой мяч?
Сколько квадратов на шахматной доске?
мне не пришли деньги с клевера, обман все ясно.
Кто впервые ввел Григорианский календарь
Как называется вода в химии ?
Скольких летний мальчик создал эмблему Аляски
Какая самая ближайшая звезда к сонцу
Сколько у человека основных органов чувств?
Кто создал интернет?
Что такое лобогрейка?
Как называется мутация, когда радужные оболочки глаз разного цвета?
Бог виноделия в Древней Греции?
Сколько букв в английском алфавите?
Кто создал Wikipedia?
Какой знак зодиака у Льва Николаевича Толстого?
Какой московский магазин некогда носил название Верхние торговые ряды?
На флаге какого государства нет фиолетового цвета
Здравствуйте подокажите пожалуйста когда будет  ещё игра в клеере?
В каком году появились туалетная бумага в Росии?
Во что должен попасть спортсмен в стендовой стрельбе?
Как называется коллекционирование спичечных этикеток
Настой какого растения древние красавицы закапывали в глаза, чтобы обрести волнующий и загадочный взгляд?
Как сейчас называется город Сталинград
Кто станет монархом Соедененого Королевства после смерти Елизаветы 2
Кто самый ядовитый?
Что есть в нашей крови?
У какого верблюда три горба
Кем была изобретена ПЕРВАЯ пароварка?
Когда проживали на Земле австралопитеки и „человек умелый”
Какой футбольный клуб выигрывал Лигу Чемпионов 2 раза подряд?
Как называется непроизвольный рефлекс сокращения диафрагмы?
Какой из этих фильмов в СССР посещался большее количество раз?
Что олицетворяют белый и синий цвета на логотипе BMW?
В какой стране раньше всех появился вид спорта Волейбол?
Какой корабль на самом деле затонул в ночь на 15 апреля 1912 года.
Какое море считается самым солёным?
В чем состоит основная заслуга Чарльза Дарвина?
Кем был Эрнст Бирон?
В каком году умер Пушкин?
Откуда пошло выражение» деньги не пахнут?
Какой из этих металлов прочнее?
Какую реку, согласно пословице, можно перейти только в одном направлении?
Продолжите отрывок из рекламы пришла и оторвала(что-то нам)чемачичия цена. Вопрос ,что это?
В какой стране запрещено работать слишком худым моделям?
Здравствуйте. Возможно пишу не туда но другого варианта не нашел. Есть очень много вопросов из коллекции эрудита. Как и куда отправить ?
За какой футбольный клуб играл в юности популярный певец Хулио Иглесиас?
Какой советский спортивный комментатор являлся актером МХАТА?
Сколько раз старик встречался с Золотой рыбкой из моря в сказке?
Кто из этих художников не писал картину про Страшный суд?
Государственный флаг какой из этих стран имеет НЕ прямоугольную форму?
Изначально шёлк произошёл из?
Что происходит с Эйфелевой башней летом?
Кто является кинорежиссером фильма "Лёд"
Скольки камерное сердце у птиц?
Направленный отрезок, соединяющий начальное и конечное положение тела называется
Как будут кроссовки в единственном числе?
Какого масса Венеры?
Когда отмечали новый год в России с XI века по 1699 год.
В мультфильме 1967 года - что у девочки превратилось в пёсика?
Какой город в 2009 году получил право официально именоваться «Третьей столицей России»?
Кем был Рональд Рейган в начале своей карьеры?
Клевером НЕ называют\n\n(В отправленном мной предыдущем вопросе - фактическая ошибка, извините)
Древние Греки придумали муз, чья мать была богиней памяти, а отцом - ЗЕВС. Так сколько дочерей Мнемозины (богини памяти)?
Какая из компаний является издателем игры Call of Duty?
Какая из этих бабочек имеет синий цвет крыльев ?
Без труда не выловить рыбку из ?
Сколько лет королеве Англии?
Сколько костей в теле взрослого человека?
Кого ударил головой футболист Зинадин Зидан в финале ЧМ 2006г
Какое из водоплавающих животных не относится к млекопитающим?
Когда было совершено крещение Руси?
В каком году была битва на реке Калке?
Кто был главным тренером сборной СССР по хоккею во время Cуперсерии 1972 года?
Кто впервые объявил Россию республикой?
Кто был назначен первым премьер-министром США
Какого цвет нет головоломке "пПирамида мефферета"?
В каком году произошел распад СССР?
Из скольких равноправных субъектов состоит Российская Федерация?
Настоящая фамилия революционного деятеля Кирова Сергея Мироновича звучит как..
Когда умер Иоганн Себастьян Бах?
С точки зрения ботаники плод томата это?
Какой из этих городов столица Узбекистан
Из какого металла изготовлен символ Санкт-Петербурга Медный всадник?
Сколько планет в солнечной системе?
Какая самая большая (длинная) река в россии?
чтот акое микрочастицы
Кого называют «отцом персонального компьютера»?
Что не является орехом?
Во сколько раз печень тяжелее сердца?
Какой из этих десертов был придуман в Бельгии?
Что из этого формула объёма?
Какой порядок цветов нафлаге РФ
Кто привез картошку в Россия?
Что на немецком языке означает фамилия известного композитора 18 века Иоганна Себастьяна Баха?
Что из перечисленного является подсластителем?
Назовите фамилию Кенни - персонажа   из мультсериала Южный парк
В каком году была основана группа "Руки Вверх!"?
В каком году в России объявили дефолт?
Какая из букв испанского алфавита используется только для иностранных слов?
Что такое ридикюль
Сколько всего отснято сезонов на данный момент сериала "Ходячие мертвецы"?
Сколько существует законов Ньютона в классической механике?
К какому отряду относятся фаланги?
Кто написано книгу  девушка по средам
Как назывался корабль на котором Ю. А. Гагарин облетел вокруг земли.
Какое имя у почтальона Печкина
Какой гонщик стал чемпионом мира в классе «Формула-1» в более раннем возрасте?
Какой самый крупный живой организм на земле?
Какие часы являются самые точные?
какое брюхо было у мухи-цокотухи
Какой город на территории Крыма основали греческие колонисты в VII веке до н. э. первым?
Эпохой реформации был назван период правления....
Самый твердый материал в мире?
Сколько глаз у обыкновенной мухи?
Неофициальное название советского вертолета МИ-26?
В каком году Поль Бокюз получил звание лучшего шеф повара мира ?
Что из этого НЕ является видом ткани?
В каком городе родился Михаил Юрьевич Лермонтов?
Кто из этих режиссеров причислен к французская новой волне? (направление в кинематографе Франции)
Сколько человек находится одновременно на площадке при игре в пляжный волейбол?
Как в футболе называется 4 гола забившим одним игроком?
Кто был 25-м президентом США?
Какого купороса не бывает
Какой город был построен на болоте?
Какое имя носит динозавр занесённый в книгу рекордов Гиннеса, как самый странный?
Самая крупная река Европы
Какой российский футбольный клуб никогда не участвовал в еврокубках?
В каком году было отменено крепостное право?
Кого убил Иван Грозный?
Когда закончилась Крымская война?
Что могут сделать в прыжке некоторые африканские антилопы?
Сколько рёбер у собак?
Какой русский монарх увековечен на карте Парижа?
Какой из перечисленных фильмов вышел в 2018 году?
Кому принадлежит выражение: «Краткость – сестра таланта».
Что сажают между виноградниками чтобы если земля поражена первое погибло то растение и виноград спасли?
Какая самая яркая звезда на ночном небе?
Кто был выбран лучшим новичком сезона 2017/2018 года в NBA
С какого по какой год длилась 30 летняя война в европе
Как звали маму Шелдона в сериале «Теория Большого Взрыва»?
Когда появился Яндекс?
Что нужно употреблять , чтобы у организма были силы ?
Мнемо?ника (др.-греч. ?????????? — искусство з??????), искусство - чего?
Кто является композитором Вальса из музыки к драме М.Лермонтова «Щелкунчик»?
Уважаемые модераторы,почему мне в дневной игре,не засчитали победу,хотя я ответила на все 12 вопросов правильно)
Что принадлежит тебе, но другие пользуются этим чаще, чем ты?
Когда изобрели телескоп?
Какая река впадает в Белое море?
Какое животное имеет второе назыание- кугуар
За какое преступление сидел Василий Алибабаевич в фильме ,,Джентльмены удачи’’
В каком году родился Владимир Семенович Высоцкий?
В каком городе родилась поэтесса Марина Цветаева?
Сколько планет в Солнечной системе, по данным современной науки?
Кому посвятил свою песнь М.Горький?
Кто является главным антагонистом в игре “Tales of Zestiria”?
Кто придумал лапшу «Доширак»?
Кто президент республики Ингушетии?
Какое из этих воинских званий ниже?
Как алкоголь воздействует на клетки мозга?
Какое из названных аниме создал Хаяо Миядзаки?
Когда началась вторая мировая война?
Что нёс на плече В. И. Ленин во время субботника на картине худ. Васильева
Какая часть Чеширского кота исчезала последней?
Как называется голубой альбом Эда Ширана
Какую планету Солнечной системы открыл в XVI в. Н. Коперник?
Кто являлся  президентов РФ 10 мая 2008 года?
За чем гонялись герои фильма «Джентельмены удачи»
Ареал обитания Мухи-цеце
1 морская победа которая вошла в славу России во времена северной войне
Какой кости нет в кисти руки?
Какое первое слово было передано при демонстрации радиотелеграфа?
Итальянцы называют это государство Монтенегро.А как называем его мы?)
Какое прозвище было у героини Умы Турман в фильме «Убить Билла»?
Какой российский император родился в Москве?
Как называется наружная оболочку сердца?
Каким мужским именем назван город России?
Сколько будет 2+2?
Футболист какой сборной был признан лучшим игроком на чемпионате мира в 2018 году?
В какую партию входил Владимир Ленин?
Где умер Лев Николаевич Толстой?
Какой из этих ведущих не вел игру "Клевер?"
Биг-Бен - это...
Кто изобрел волейбол?
В какой стране находится Пизанская башня?
Кто из актёров появлялся во всех сезонах «Американской истории ужасов»?
Как называется футбольный полузащитник?
Какое из яиц является самым большим?
Кто такой А.С. Пушкин
Чем связаны фильмы «Мальтийский Сокол» и «Гудзонский Ястреб»?
Следуя славянской мифологии, кто такой Перун
Сколько максимкм было вопросов в клевере
Как звали брата Анны Карениной из знаменитого романа Льва Толстого?
Цвета футбольного клуба "Динамо" из какой страны защищал Черчесов с 1993 по 1995 год?
А что  если сделать фото вопрос? Например, для чего используется это приспособление
Укажите какой из брендов телефонов самый популярный и дорогой в России?
Что будет если оставить неньютоновскую жидкость на сутки
Кто из теннисистов стал чемпионом России по гольфу?
Как в чатуранге определялся игрок, начинающий партию?
Родом с какой планеты Супермен?
В каком году был создан первый электромобиль?
Какого из этих имён НЕТ во втором имени Альбуса Дамблдора?
В каком году Тверь стала центром Тверского княжества?
Сколько можно дать ответов на вопрос «Мы пойдем сегодня в парк?»
Какая вода была получена в XIII в. монахом Р. Луллием путем многократной перегонки алкогольных напитков?
Как называется национальная валюта Республики Венесуэла?
Что означает в переводе с английского бегать ?
Кто отдал Крым,Украине?
Каким по счёту является 3/9царство
Кто забросил финальную шайбу в матче Россия -  Германия на олимпиаде 2018
На какую букву в русском языке начинаются ТОЛЬКО заимствованные слова?
Сколько минут состовляет 1/5 часа?
При ферзевом гамбите в шахматах первый ход белых?
Какой праздник отмечают 12 декабря?
Какие из перечисленных животных отправились в космос раньше других.
Сколько звезд на флаге Соединенных Штатов Америки?
Сколько поколенийсущесив на данный момент введено в игру Pokemon go?
Когда затонул британский трансатлантический пароход "Титаник"?
Какое произведение не написал Достоевский?
Как называется домашняя арена  хоккейного клуба СКА Санкт-Петербург? (КХЛ)
Существует идея «Москва — Третий Рим», какой город носил звание второго Рима?
Где проходил ЧМ по футболу в 2006 году
Кто такой Сергей Лазарев?
Кто был признан худшим вратарем Чемпионата мира в Бразилии в 2014 году
Как называют самца пчелы?
Что такое канитель
Какой цвет по счету четвёртый в радуге?
Настоящее имя Коко Шанель?
В каком сериале два брата охотятся на нечисть?
От какой рыбы, произошло название города Сарапула?
Почему плавает утка?
Специальный металлический или пластиковый наконечник шнурка
Какое настоящее имя Ани Лорак?
В каком городе России аэропорт и сумасшедший дом имеют одно и тоже название ?
Как еще называют город Мольде?
Почему цапля клюёт рыбу, не сходя с места?
Кто был следующим Генеральным Секретарем ЦК КПСС после Леонида Брежнева?
Кто создатель первой, полноценной социальной сети ?
В каком году был забит с углового гол (закруткой)в рфпл?
Как в грузинском языке называется буква, похожая на сердечко — ??
Какой самый знаменитый праздник в мире где все отдыхают
Какой город стоит на семи холмах?
Какая из стран второй покинула Союз Советских Социалистических Республик?
Как называется пиратский с черепом и костями?
Какая фамилия у одного из ведущих клевера- Артема?
Какого цвета нет в радуге?
Какой из праздников главный
Что было важнее в Великой отечественной войне, чем танк Т-34, кроме Иосифа Сталина
Какого из этих героев придумал НЕ Эдуард Успенский?
Какой из этих клубов не выигрывал чемпионат России по футболу?
В каком городе существует единственный в мире плавучий приют для кошек?
Какое растение не голубого цвета?
О каких минералах говорят «Воды боится, а из воды родится?
сколько глаз у мухи?
Сколько актёров исполнили роль агента 007 в фильмах о Джеймсе Бонде?
Солистом какой группы является Билл Каулитц?
Что модно застегнуть?
Какое из этих морей не имеет берегов?
Сколько резцов у человека?
Сколько раз Металлург (Магнитогорск) выигрывал Кубок Гагарина?
Какая песня Сергея Лазарева не имеет английской версии?
Кто Управляющий директор Вконтакте?
когда был проведен первый чемпионат мира по футболу?
Когда расцветают подснежники?
Столицей какого государства является Оттава?
Какая из перечисленных ниже стран одновременно лежит в Зарадном и Восточных полушариях?
Где протекает река Эмба?
Самый большой орган человека
Какая кость НЕ относится к костям стопы?
Кто из перечисленных людей не болел эпилепсией?
Как называется фильм, снятый по мотивам «Повести временных лет»?
Последней буквой русского дореформенного алфавита была
На какую роль изначально пробовался Юрий  Филиппов?
Сколько к жирафа шейных позвонков?
В каком году был основан Гугл?
что лучше оригинал или подделка
Кто дал своему имению в Швейцарии название Сенар?
Флаги каких из предложенных государств абсолютно идентичны?
Какого цвета бортовой самописец на самолете?
Что из перечисленного не относится к комбинативной изменчивости?
Какой город является столицей Уругвая?
В каком формате часто бывает музыка?
Как называется холодный северный или северо-восточный ветер в Средиземноморье?
Дата основания Санкт Петербурга
Где находится гигантский индуистский храмовый комплекс Ангкор-Ват?
Какой кю в каратэ самый высокий?
Кто написал книгу «Карлсон , который живет на крыше»?
Под каким заклинанием находился штаб Ордена Феникса, чтобы его не могли обнаружить?
С какого расстояния назначают пенальти в футболе?
Какойиз Великих Князей Киевской Руси был прозван Великим и пардусом?
Во сколько будет начало солнечного затмения на територии Республики Коми 27 июля?
В каком году был опубликован роман Стивена Кинга «Кладбище домашних животных»?
Какой стране принадлежат Азорские острова?
A V B & A
?? живёт там!
Когда был выпущен Iphone 1
Кто такие КЕЙ-ПОПЕРЫ(K-POP)
Какая из команд выйграла Лигу Чемпионов в прошлом году?
Кто из перечисленных НЕ относиться к крокодилам?
Как в футболе называются четыре гола, забитые одним игроком?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Как звали корабль Эдварда Кенуэя из Assassins creed 4
Сколько городов примет чемпионат мира по футболу в России в 2018 году?
Какой по счёту планетой от Солнца является Земля?
Сколько человек убил Родион Раскольников в произведении Ф.М.Достоевского «Преступление и наказание»?
Квадрат какого числа равен -1?
Сколько всего планет,в солнечной системе?
Какой самый дорогой awp в cs go
Какие цвета необходимо смешать чтобы получить Оранжевый?
Господство римлян длилось сколько лет?
Как называлась мелкая разменная монета достоинством в 2 копейки, появившаяся в России в XVII в.?
Какое животное из семейства кротовых существует в природе?
Чья звезда на Аллее славы подвергалась нападению вандалов?
Какая фамилия была у футболиста, которого ударил головой в грудь Зинедин Зидан?
Начало Первой Мировой Войны?
Во сколько лет оруженосец становился рыцарем?
Какое место занял Андрей Аршавин в голосовании золотой мяч в 2008
Какой футболист получил "Золотой мяч" в 2012 году
Пропант — что это?
Кто из российских пилотов участвует в этом сезоне в гоночной серии - Формула 1
Каким было жилище народов Ханты и Манси?
С какой страной Франция имеет самую длинную границу?
Кто в русской народной сказке съел Колобка?
Какую песню исполняет Rafaella Carra?
В чем смысл жизни?
По чем ходит кот учёный из из стихотворения А. С Пушкина?
В ходе какой операции времен Второй Мировой войны японцы убили 103 американских солдат, не имея ни одного воина в гарнизоне?
Где находится Водопад из унитазов?
В каком году было создано сообщество клевер
Кто был императором после Петра 1?
Какой заповедник не находится на территории Российской федерации?
Кто первоначальный создатель ВК
Какой цветок вырос на планете Маленького принца?
Каког дельфина не существует
Сколько покушений было на Алексанра 2-ого
Через какую из этих стран проходит экватор?
Какой университет Москвы готовит специалистов для железнодорожного транспорта?
Из какой игры мифическое существо-допплер?
Какая рыба самая быстрая в мире?
Что такое шатуш?
О футболе. Чем кроме флагов часто размахивают болельщики на трибунах?
Какой из перечисленных металлов считается самым ценным в мире?
Как звали князя, при котором произошло крещение Руси?
Вид спорта без клюшки
Столица Буркина - Фасо
Какую из солей нельзя использовать в качестве пищевой
Дэвид Лашапель - это известный:
Сколько зубов в норме должно быть у взрослого человека?
Основным узлом пылесоса за счёт которого всасывается воздух является
Когда человек может быть комнате без головы?
Как называется залив, на котором стоит Санкт-Петербург?
В каком из фильмов сыграл Шурик ?
В каком году умер Сталин?
В каком из следующих годов Швеция заняла НЕ первое место на Евровидении?
В каком году в СССР появилось метро?
в каком году хан батый захватил Киев?!
Расстояние от земли до луны ?
Что в кулинарии означает-Бланширование?
Кто был коронован в Успенском соборе Кремля 7 сентября 1856 года?
Сколько дней в октябре
День рождения красной армии?
Назовите родную планету эвоков  (герои вселенной Звездные Войны)
Что такое «ксолоитцкуинтли» ?
В каком году был запущен видеохостинг YouTube?
Число \pi  - это?
Когда Павел Дуров ушел из ВКонтакте?
В каком городе была изобретена первая паровая машина?
Из чего сделаны когти Росомахи, персонажа комиксов издательства Marvel Comics?
Сколько раз менялся состав группы ВИА Гра
Какой из этих проектов не имеет отношения к Google
Как назывался первый полнометражный фильм режиссера Даррена Аронофски?
Что такое мацион ?
Стилистическая пренадлежность к сллву бобоище
Сколько женщин озвучивает главных персонажей мультсериала "Смешарики"?
Как называется планета, расположенная четвертой от земли?
Какую из этих птиц нельзя научить имитации человеческого голоса
Какой жанр музыки любит Дэдпул?
Настоящая фамилия Штирлица ( по Юлиану Семенову):
Какую длину имеет самая которая улица в Москве?
Когда открыли старейшую действующую гостиницу мира?
самая маленькая планета
С чем смешивается бензин в карбюраторе автомобиля:
Что означает имя Ксанф?
В каком году был основан город Санкт-Петербург?
Какая команда проиграла Реалу Мадриду в лиге чемпионов 2 года подряд в финале и полуфинале
Какой никнейм принадлежит победителю в королевском турнире по мобильной игре Clash Royale?
Первые Олимпийские игры были в ?
Когда листочки клевера выпрямляются?
Чему равен радиус Земли?
В каком году был снят фильм "Хатико"
Какой из этих городов расположен непосредственно на Полярном круге?
Кто придумал слово пинг-понг?
Как называется тип программы, который произошёл от двух слов «разговаривать» и «зрелище»?
Когда родился Владимир Владимирович Путин
Каково было настоящее имя писателя Корнея Ивановича Чуковского?
Какой месяц поется в песне Тополиный пух жара ... ?
какой  актер получил 2 Оскара подряд за роль второго плана
В компьютерной игре Postal 2 в качестве глушителя на оружие может использоваться:
Как, согласно правилам Международной федерации волейбола, называется белая линия, нарисованная на расстоянии трех метров от центра площадки?
К какому семейству относится клевер?
Чем расплачивался кот Бегемот в трамвае в романе Мастер и Маргарита?
Какого дерева не существует в природе?
Когда бывает самый длинный день в году?
Кто автор радиобашни на Шабаловке?
В каком году в России отменили крепостное право?
Какой тренажер используется для подтягивания?
Почему медведь сгорел в одном из анекдотов?
Кто из перечисленных входил в «избранную раду» Ивана Грозного?
В каком году был выпущен iPhone первого поколения ?
Сколько звёздочек на огонах майора?
Какого числа был убит модельер Джанни Версаче?
Как называется самый крупный среди современных грызунов?
График какой тригонометрической функции симметричен относительно оси у?
Сколько см достигает размах крыльев самой большой ночной бабочки?
В каком году вышла первая часть серии игр Heroes of Might and Magic?
Сколько нулей в одном квадриллионе?
Когда потанул титаник
Сколько ног у краба ?
Сколько раз команда Natus Vincere побеждала на Major турнире в дисциплине CS:GO
Какое из этих имён не относится к мультфильму Черепашки-ниндзя?
Из скольких костей состоит рука человека?
Сколько городов-миллионеров в Брунее
Как называется пейнтбольное оружие?
С кем работает врач-геронтолог?
К какому виду относится белый гриб?
Что большую часть своей жизни делают кошки?
Что означает слово мультифора?
Как зовут лидера команды пингвинов из мультсериала «Пингвины Мадагаскара»?
Кто из представленных получил Нобелевскую Премию по физике?
Сколько длится световой день на Марсе?
Сколько часовых поясов в России.
Кому пренадлежала бузиная палочка в последнем фильме о приключениях Гарри Поттера?
Змеи могут ползать задом?
Как в мультфильме звали пятого мушкетера
Как называется совокупность частей земной оболочки, заселённая живыми организмами и находящаяся под их воздействием?
Из чего делают манку?
Какое из этих животных не откладывает яйца
Что "дурная голова" делает с ногами в поговорке
Какой вид спорта подразумевает игры за компьютером?
Столица Бразилии?
С какой страной НЕ граничит Словения ?
В каком городе якобы был убит сын Ивана Грозного царевич Дмитрий?
Как в фильме  "Мортал комбат" звали 4-ёх рукого героя?
Какой графический роман стал единственным комиксом, получившим Пулитцеровскую премию?
В каком году был арестован и приговорен к тюремному заключению гангстер Аль Капоне?
Создатель паровой машины
Из скольких строк состоит «онегинская строфа»?
Кому посвящена песня “Ах Мишка, Мишка, где твоя улыбка?»
Какая продолжительность марафонского забега была установлена в 1921 году?
Как звали собаку Элли из сказки "Волшебник Изумрудного города"
В каком году была выпущена первая часть легендарного симулятора жизни The Sims?
Какая сборная выиграла чемпионат мира по футболу 2006 года?
В какой стране весну встречают целых пол года?
Название первого альбома группы ?Кино?
Кто является самым молодым чемпионом в истории гонок Формула-1?
Каким словом художник Василий Кандинский назвал несколько своих работ?
Кто является основателем города Санкт Петербург
К какому отряду биологи относят мышь?
Что было записано самым первым на изобретённый в 1877 году аппарат звукозаписи?
Кто первый исполнил песню «Комарово»?
Что такое пиро?га?
Сколько снарядов в мужской и женской спортивной гимнастике вместе?
Какое озеро на Земле является единственным, которое состоит из пресной и соленой воды?
Кто придидумал закон всемирного теготение?
Какая настоящая фамилия у героя романа Ф.М. Достоевского «Преступление и наказание» Дмитрия Разумихина?
Что из этого НЕ является приемом в настольном теннисе?
Какие насекомые были символом МММ?
От какого животного происходит название Канарских островов
Какой русский писатель сочинил четыре  оперных либретто?
В метрополитене какого города больше всего станций?
Какого числа Конор МакГрегор победил Жозе Альдо
Сколько лет назад появился “Хомо сапиенс”
Где находится Калмыкия ?
По какому предмету в школе, у действующего Президента России, не было оценки удовлетворительно (тройка) ?
В каком году отменили крепостное право?
После завершения какой войны Россия была провозглашена империей?
Денежная единица Японии
Какое животное в геометрии бегает по углам и делит угол по полам ?
Какое образование у Гарика Мартиросяна из Comedy Club?
В каком году была создана CS GO?
В каком году французы вновь предприняли безуспешную попытку колонизации Бразилии ?
Где впервве появились мусорные урны
С какого и по какое время длится "собачья" вахта?
В СССР такая монетка была, а в России нет.
Людей с какой группой крови чаще кусают комары?
В каком году была представлена первая дискета?
Какое небесное тело не является астероидом?
Какой из законов Ньютона гласит, что ускорение тела прямо пропорционально силе, действующей на него?
Кто первым из учёных предложил теорию эволюции?
Сколько музыкантов в квинтете?
На 10м вопросе использовала жизнь, на 11 и 12 ответила верно. В итоге жизнь списали а супер огромный выигрыш не получила. Прошу вернуть жизнь!
О каком районе Москвы снимали фильм Притяжение?
Как называется самое южное созвездие?
Чем является Каспийское море?
Чему ровна дюжина?
Сколько раз Ирландцы похищали картину "Дама, пишущая письмо, со своей служанкой"
Как по-другому называют фенол ?
какое Воинское звание имел А.В. Суворов при взятии крепости Измаил?
Сколько сосков на вымени у коровы?
Сколько глаз у мухи?
Как называется плод у яблока?
Как называлась часть Германии, оккупированная американцами и британцами после Второй мировой войны?
В каком году был открыт периодический закон в химии?
В какой стране расположено озеро Эльтон?
Когда была запущена российская социальная сеть ВКонтакте?
Кто из этих червей не имеет полости тела?
Самый разрушительный ураган в истории США.
В каком году закончилась "Курская битва" ?
Из чего состоят кольца Сатурна?
Как спят дельфины?
Какого из этих металлов больше всего в земной коре?
В каком году должен был быть конец света?
Что НЕ входит в состав формулы воды?
Металл который использовали при изготовлении лобной части танка
Какая река пересекает экватор дважды?
За чем во рту язык?\n1) за зубами\n2) чтобы разговаривать\n3)чтобы жевать
Сколько лет длилась «столетняя война»?
Сколько языков насчитывается на земле?
На каком языке ведется счет в борьбе «тхэквондо»?
Кого пришлось поцеловать Ивану Царевичу?
Качество какого алкогольного напитка определяется количеством звездочек?
Какая из этих планет названа в честь древнегреческого бога?
В какой стране впервые прозвучала на концерте песня Пугачевой "Три счастливых дня"?
Какая геометрическая фигура может носить название «Солнечная»?
В каком городе  не будет играть сборная России в рамках группового этапа ЧМ-2018 по футболу
В каком году был основан город Омск?
Какая из этих стран находится ближе к Марианскому желобу?
кого не укращал Геракл ,совершая двенадцать подвигов ?
Какое названия самого первого телефона в мире?
Сколько глаз у пчелы?
В каком месяце родился Ленин?
Какая страна стала первым чемпионом мира по футболу?
Когда была первая игра в клевер?
Сколько лап у кенгуру ?
ДНК какого животного ближе всего к ДНК человека?
Какой город носит звание «Города воинской славы?»
В каком городе НЕ проходили матчи Чемпионата мира по футболу 2018?
В каком году Армения принял христианство в качестве государственной религии?
Какой город центр республики Адыгеи?
Что такое бисиклета?
Какое из созвездий вы НЕ сможете увидеть в южном полушарии?
Что едят, но оно не изчезает
Родина Деда Мороза
Что значит "бро"?
В какой день началась ВОВ, дата и месяц?
Как называется наконечник шнурка от старого французского ?
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны заплатить налог…
Что изображено на флаге Еврейской автономной области?
Из какого растения прозводится текила?
У какого из этих металлов плотность при 20°C выше?
С помощью какой формулы вычислить  площадь окружности?
Какой рост был у императора Пётра Первого?
Почему куриное яйцо пролежавшее больше семи суток называют столовым?
Какую ягоду обычно - в лесу собирают
Какая планета Солнечной системы вращается против часовой стрелки?
Какой популярны мултик в россий
Какое заболевание было названо по фамилии учёного, который его впервые описал?
Как называется игра, в которой две команды должны поразить друг друга ружьями с краской ?
Столица Австралии?
Сколько алфавитом в Японском языке?
Самый ярчайший объект во вселенной
Присутствие чего в организме человека дает рост уровня эозинофилов в общем анализе крови?
Как в аниме "Роботы-ниндзя" зовут генерала, предавшего Родину из-за безответной любви к принцессе Ромине?
Как называется первый в мире робот-хирург?
Какое название самого большого динозавра, жившего на Земле?
Сколько раз была замужем Анджелина Джоли?
Какой портовый город основал Пётр первый?
Какой паук строит подводные гнёзда?
Где появились первые люди на планете
Кто из указанных актеров старше?
Что послужило поводом к Первой мировой войне?
Какой город изображён на купюре номиналом 500 рублей?
Когда началась Вторая Мировая Война?
Как звали отца Адольфа Гитлера?
Из чего делают стекло?
Государство, на гербе которого есть изображения серпа и молота
Сколько медалей завоевала Россия на последних Олимпийских играх?
В каком году началась Первая Мировая Война?
Песня какой рок группы переводится словом "подъем"?
Как звали дочку правителя Османской империи Сулеймана I ?
Какого роста были Смурфики?
Что обозначает оранжевый и черный цвет на георгиевской ленточке?
Самым маленьким государством в мире по площади является?
Сколько листов должно быть у клевера, чтобы он приносил удачу?
Сколько длилась Столетняя война?
Какая из вершин относится к Уральским горам?
Какой самый большач длинна кальмара?
Какой действующий мировой рекорд в беге на 100 метров?
Какой материал может быть использован в качестве шины?
В какой команде никогда НЕ играл футболист Артем Дзюба?
В каком году Плутон перестал считаться планетой?
Когда родился Владимир Ильич Ленин?
Первый день недели 2013 года
Что такое муссон?
Столица Уругвая?
Откуда пошло выражение «деньги не пахнут?\nА. От подателей за провоз парфюмерии\nБ. От сборов за нестиранные носки\nВ. От налога на туалеты.
Что из этого НЕ входит в легкоатлетический прыжок?
Кем был Дарт Мол в фильмах о Звездных Войнах?
Какая гора была самой высокой до открытия Эвереста?
Кто совершил первый выход в космос?
Сколько сердец у осьминога ?
Какая страна раньше называлась нидерландской Гвианой?
Какого года родился Александр Сергеевич Пушкин
В каком году вышел  первый выпуск передачи «Что? Где? Когда?»
В какой стране полька является национальным танцем?
Как в древнегреческой мифологии звали бога медицины и врачевания?
Из раздела физики школьной программы,  практически каждому известно о том, что в Амперах измеряется...
Как называется фирменный поезд Екатеринбург - Кисловодск ?
Где в Солнечной системе больше всего воды ?
Представитель какой из этих профессий заполняет монтажные листы на съёмочной площадке?
Произведение какого писателя стало основой для телесериала "Фиксики"?
Про фотографию какого размера поётся в песне Ирины Аллегровой?
Как зовут автора победного гола в финале Чемпионата Мира по футболу 2014 года?
Какой из этих актёров НЕ играл главную роль в сериале "Дальнобойщики"?
В 1852 году Анри Жиффар смог превратить стоящего в воздухе в управляемого. Что это?
Когда вернут стикеры?
Сколько героинь мультфильмов официально носят титул «диснеевской принцессы»?
Дмитрий Медведев в каком году был президентом?
Какой самый высокий в мире водопад?
Какой город является южной столицей Киргизии?
Сколько камер в сердце человека?
Где НЕ может обитать вильчаторогий жук-носорог?
Какая соцсеть самая популярная в мире?
Как называется гибрид крыжовника и смородины?
Как погибли Ромео и Джульетта?
Какой цвет в правильной расцветке кубика Рубика должен стоять напротив синего цвета?
За какую команду КВН играл звезда сериала Универ, Стас Ярушин?
Первый чемпионат по футболу состоялся в
Какими по счёту стали летние олимпийские игры в Хельсинки 1952 году?
Кто был(а) регентом при Пётре 1
Какие действия нужно выполнить, чтобы «вырезать» с помощью клавиатуры на компьютере
Какое из этих растений не является насекомоядным?
В каком фильме звучит эта фраза: "птичку жалко"?
Дата основания социальной сети "ВКонтакте"?
Как по-другому называлась Британская Академия наук, образованная в 1660 году?
С чем сравнивался мир песне "Он увидел солнце" Гражданской обороны?
Сколько раз олимпиада проходила в России?
В каком году началась вторая мировая война?
Какая из нижеперечисленных видов игр является карточной?
Какое из этих морей не имеет берегов?
Является ли флаг древнейшим геральдическим символом?
Какой псевдоним взял себе Лейба Бронштейн?
Из скольки куплетов состоит греческий гимн
На лугу с хвостом, без хвоста под мостом
Сколько чудес света
Кто из них не был главным кандидатом на пост главы государства и генсека ЦК КПСС?
Как звали персонажа из мультфильма упавшего с луны?
Жанну Д'Арк называют девой:
Как жители Лондона прозвали небоскреб Мэри-Экс, спроектированный Норманом Фостером?
Как до переименования называлась Спасская башня Московского Кремля?
Какого из этих персонажей придумал не англичанин?
В каком году умер Пушкин
Бобби Фишер утверждал, что если бы эти двое встретились за шахматной доской, партия бы завершилась вничью. Назовите обоих.
Кокоса численность населения Казахстана?
Как называют утку '' чомгу'' ещё?
Сколько планет посетил Маленький принц,  герой одноименной сказки  Экзюпери?
Из какого сплава сделаны ударные ключи?
Какая из перечисленных стран одновременно лежит в Западном и Восточном полушариях?
Столица Австралии?
Какой самолёт называют «кукурузником»?
Как называется столица Афганистана?
Как звали медведя из мультфильма Маугли?
Какая высота элфелевой башни
Какой газ , является самым лёгким ?
Как звали жабу Невилла Долгопупса в фильме Гарри Поттер?
Какая страна ВТОРАЯ по численности населения в мире
Какой падеж в русском языке является НЕ косвенным?
На какой из этих автомобилей ездил Даниэль в фильме Такси 2
Какая из этих звёзд самая маленькая?
Кто является чимпионом мира по кубику рубика
Какая группа крови является универсальным донором?
Сколько крупных рек в России?
Какая страна получила свое название, будучи ничейной землей между Россией и Турцией?
В СССР были тяжелые танки с аббревиатурой ИС. Что она означала ?
Солистом какой рок-группы был Егор Летов?
На какой товар был первым нанесён штрих-код?
Какой из этих городов НЕ находится на территории России?
Как называется устройство для фиксации вагонов на ж/д путях
Какая жидкость заполняет полость сустава?
Как звали царя в «Сказке о золотом петушке»?
Кто 22 июня 1941 года выступил с официальным радиообращением, сообщив о нападении Германии на СССР?
Сколько субъектов включает в себя РФ?
Какая из этих наук не входит в число семи свободных исскуств?
Что потеряла Золушка, когда убегала с бала?
Клевер наоборот - это
Как называется в футболе прямой гол с углового ?
Изучение фигур в пространстве это?
Как называется кот, который жив и мертв одновременно?
Кем был Никола Тесла?
Сколько всего было выбущено фильмов Star Wars?
Какой максимальный курс в долларах был за 1 биткойн за все время его существования.
В каком году умер Брежнев Л. И.?
В какой пустыне находится одно из крупных месторождений алмазов?
На земле есть очень холодный район.Там живут пингвины. Где это?
Какое дерево цветёт большими белыми цветами
Где умер Александр Сергеевич Пушкин?
Кто из героев комиксов НЕ является персонажем вселенной Marvel?
Гольфстрим — что это?
В каком году появился первый спидометр?
Какая река в россии самая длинная?
Какой был первый фильм Ивана Урганта
Как называется страх того, что за вами всегда следит утка?
Сколько континентов на планете Земля
Как называется блюдо из взбитых яиц?
В скольких полнометражных фильмах появлялся Человек-паук?\n(вопрос задавать после 3 мая)
Сколько раз забрасывал невод в море старик из сказки «О рыбаке и рыбке»?
Год рождения Пушкина
Сколько на Земле материков начинаются на букву «А»?
Как звали финикийскую колонистку,  основавшую древний город Карфаген?
В каком году  А.С.Пушкин?
Какое сегодня число
Какого года был создан YouTube?
Сколько лет Екатеринбургу?
Сколько европейских столиц расположено на реке Дунай?
В каком году в московском метро появились автоматические турникеты?
В каком городе установлен первый памятник Ивану Грозному?
Какие мыши живут в тундре ?
Имя первого русского царя династии Романовых
Как называлась первая в мире пиццерия?
Кто играет Шерлока Холмса в сериале «Шерлок»
Кто является изобретателем самого первого рабочего парашюта?
Какая фамилия у всемирно известной куклы Барби?
Самая маленькая косточка в организме человека
"Белая кость" общества это:
В одноимённом мультфильме Комаров поёт: «У таракана усики, у мальчугана - ...» что?
Сколько предшественников у Дональда Трампа?
Какой футбольный клуб единственный выигрывал лигу чемпионов три раза подряд?
Какая река принадлежит к бассейну Атлантического Океана?
Какой хват был у Валерия Харламова?
Сколько классов в школах США?
Какой зверь после еды чистит зубы?
Как звали отца Сони Мармеладовой в романе «Преступление и наказание»?
Какой монастырь в Испании расположен на высоте 725 метров над уровнем моря?
Для чего придуман клевер?
В каком году была великая отечественная война с францией
Какое из этих растений плотоядное?
Какой фильм считается самым кассовым на сегодняшний день?
В каком фильме НЕ снимался Джим Керри?
Где родилась и росла ёлочка?
Сколько на Земле материковой?
Сколько оборотов вокруг Солнца делает Земля, пока Нептун делает один оборот?
Мультфильм покоривший зарубеж
Что такое "Абакан"
Какую пошлину ввели в XII  веке в Англии для того чтобы заставить мужчин пойти на войну?
Назовите столицу Буркина-Фасо
Какой бог в древнегреческой мифологии отвечал за счёт и торговлю?
Скажите по французски Смешанное Блюдо?
Как определить где север
Как первоначально называлась Спасская башня московского кремля?
В каком году в Москве впервые был официально поднят трехцветный российский флаг?
Где проходили 23 зимние Олимпийские игры 2018?
Какое заболевание не является венерическим
В каком году родился А.С.Пушкин?
Как называется национальное татарское угощение?
Человеческий орган, который с возрастом атрофируется и исчезает?
Что такое лобогрейка?
Назовите наиболее молодой мем
Где находятся США?
Как звали первого человека побывавшего в открытом космосе?
какое домашнее животное было у чендлера бинга из сериала друзья?
В каком году состоялся первый чемпионат мира "Формулы-1"
Какая длинна минутной стрелки на часах на часовой башне Вестминстерского дворца?
Какой материк пересекается всеми меридианами?
Какая река считается самой длинной в Средней Азии?
Из чего состоят все тела?
Какой федеральный округ России самый крупный по площади?
Что изображено на лицевой стороне 2000 рублей?
Сколько весит Эльфивая башня?
Каким по счету президентом США был Авраам Линкольн?
Что тяжелее килограмм пуха или килограмм железа?
Лыковая обувь русских крестьян на онучах.
Учёный ставший знаменитым из-за яблока
В каком городе расположен памятник в виде кандалов?
Площадь какой из представленных стран больше?
Что из этого относится к роду Citrus?
Кто из бойцов ufc кидает снюс?
Кто является обладателем Кубка Гагарина сезона 2017-2018 по хоккею?
В каком телесериале звучит фраза «и жук свестит и бык летает»?
Кто забил самый быстрый гол в истории  чемпионатов мира ?
Столицей Австралии является
В каком году в комиксе впервые появился сепемэн
Как правильно называется ёмкость, в которой всбивают молоко для приготовления капучино?
В каком году было крещение Руси?
Сколько длилась столетняя война?
Как называется дебютная песня южнокорейского бойзбенда BTS?
Кто является биологическим ребенком Анджелины и Брэда Питта?
Озёра США помогает запомнить это слово
Почему ходит человек?
Сколько элементов в таблице миндилеева
Почему когда я выйграл деньги мне они зачислены небыли!!!\nИгра была 28.05.2018 13:00\nМне не дали 714 рублей
Какого числа закончилась Вторая мировая война?
пропала жизнь . перед началом игры было 2 жизни( я ответил не верно использовал жизнь,НО ПОТОМ ОНА МНЕ НЕ ЗАЧЛАСЬ И ВОПРОСЫ НЕ БЫЛО ВИДНО) мне вернут жизнь?
Кем был по профессии Ролан Гарос
Первый Император России
Какая татуировка на шее о репера Oxxxymiron-а?
Какая из этих музыкальных групп распалась позже остальных?
Из какого штата американская метал-группа Pantera?
В какой из этих музыкальных групп НЕ состоял Виктор Цой
К какому семейству принадлежит мандрил?
Какая птица летает задам наперёд?
Сколько корней в квадратном уравнении, если его дискриминант равен нулю?
Сколько дней курице нужно высиживать яйцо,что бы вылупился цыпленок?
В каком году Омский Авангард стал чемпмоном России?????
Какая страна шестая по площади в мире?
Как с латинского переводится сornea?
Что такое «катеначчо»?
Как ещё в спортивном плавании называют стиль баттерфляй?
В каком году родился немецкий композитор И.С.Бах?
Какой самый большой орган человека
Какой книги нет в серии рассказов Конан Дойля о Шерлоке Холмсе
Сколько актеров играли в роли Питера Паркета в классических сериях фильма о Человеке паука?
Город Владивосток находиться на берегу ........
Кто в 1998 году выйграл чемпионат мира по футболу?
Почему в Англии наезд на собаку наказывается строже, чем на человека?
Кто выиграл кубок Гагарина в сезоне 2016/2017
Какое имя было у коня Чингисхана?
В каком из перечисленных государств с момента обретения независимости,флаг менялся больше всего раз?
Как называется мюзикл Кэмерона Маккинтоша на песни группы ABBA?
Какая медуза может жить вечно?
Кто из нижепредставленных являлся первой женщиной-космонавтом?
Как зовут деда Торина Дубощита в кинотрилогии "Хоббит"?
У какого исполнителя в его репертуаре есть песня "Пламенный свет"?
Первый напечатанный рассказ Максима Горького:
Сколько лет шёл  сериал «Санта-Барбара»?
Самое высокое дерево в мире?
Как сейчас называются панельные или кирпичные дома, массово сооружавшиеся в СССР
Сколько нот в октаве?
В каком году умер Майкл Джексон?
Отрезок, который соединяет 2 точки окружности и проходит через её центр.
На ком женилась богиня шахмат
Где находятся острова Микронезии?
Какая река является самой крупной, впадающей в озеро Байкал?
Какому месяцу из «двенадцати месяцев» повезло с кинотеатром тёзкой
Столица Додомы?
Что такое гипотенуза?
Какая настоящая фамилия Ленина?
В каком году была депортация чеченцев и ингушей с территории Чечено-Ингушской АССР и прилегающих к ней районов в Казахстан и Киргизию.?
С какой частью речи употребляеться предлоги
Когда зародилась культура BMX
Что такое лекала?
Кто был режиссёром фильма «Звёздные войны. Эпизод IV: Новая надежда»?
Какой рзадел науки о русском языке отвечает за части речи?
Самый распространённый атом во вселенной?
Что, согласно английским легендам, совершил генерал Лудд?
Лиственное растение с крупными пушистыми почками сероватого цвета
Кто был 13-ым чемпионом мира по шахматам?
Архитектор Исаакиевского собора
Какой традиционный номинал русской денежной системы имеет семишник?
CVV код используется
Кто был правителем СССР после Иосифа Виссарионовича Сталина ?
Сколько у человека ocновных oргaнов чувств?
Самая Короткая Война В Истории
В каком году закончилась Первая мировая война?
Людей с какой группой крови часто кусают комары.
Сколько всего людей были президентами в РФ?
Какой из спиртов называют «древесным спиртом»?
Сколько династий правило в России?
Как НЕ называют одноатомные газы без цвета, запаха и вкуса с очень низкой химической реактивностью.
Кто изобрёл винтовку «СВД»?
Что любят коты и кошки
В каком году юыла принита контситуцыя Саха Якутии
Кто исповедует ислам?
Возможен ли в скором времени обмен клеверов на деньги ? Желание играть больше так как победить не всегда выходит а вот собирать что обменять заманчиво
На сколько цифр делиться число 2520?
Штаб-квартира какой организации НЕ находится в Женеве
Какая из представленных гор самая высокая ?
Сколько минут длится 1 урок в средних общеобразовательных учреждениях
Что начало расти на кукурузном поле мексиканского крестьянина Дионисио Пулидо в феврале 1943?
Кто выгнал зайца из избушки?
Кто был первым из династии Романовых?
Какая река вытекает из озера Байкал?
Как называется игра, в которой две команды должны поразить друг друга ружьями с краской?
Сколько пар рёбер у человека?
Какая песня была написана Виктором Цоем в 1987 году.
Сколько лет просуществовала демократия в Древней Греции ?
В каком году был изобретён паровоз братьев Черепановых?
Из какого произведения данная фраза «мы в ответе за тех кого приручили»
Что такое антабка?
Что такое «полином»?
Сколько длился полёт Ю. Гагарина
Персонаж какого актера никогда не был десницей короля в сериале "Игра Престолов"?
Сколько субъектов в составе Российской Федерации??
Кто 31 декабря 1991 года сделал новогоднее обращение к россиянам?
Сколько автономных округов в Российской Федерации?
Какой бочонок в русском лото называется "Лебединое озеро"?
В каком году состоялся первый полет на воздушном шаре?
Сколько сантиметров составляет одна тысячная часть километра?
Что из перечисленного не является символом бога Вишну?
80 % тепла человеческого тела уходит из...
Что, согласно поговорке, преподносит невеста, отказывая жениху?
Как звали отца А.С.Пушкина?
Григорий Гладков спел про резинового ёжика - с дырочкой там. А там - это где?
Страна, имеющая самый большой торговый флот в мире?
Кто является председателем Русского Географического Общества?
В каком году Маргарита Мамун стала олимпийской чемпионкой?
В каком году на всеобщем референдуме была принята Конституция РФ?
Сколько симфоний завершил Бетховен?
Зачем вода в стакане?
Какой самый сложный язык в мире?
Какое отчество было у Марьи в романе А.С.Пушкина "Дубровский"?
Сколько всего членов семьи,в мульт-сериале "Барбоскины "
Как с латинского языка переводится musculus sternocleidomastoideus?
Какая частота колебаний в сети переменного тока в России?
Какую страну принято считать родиной кофе?
Какое из слов обозначает единицу физической величины
Кому приписывают изобретение бумаги в Древнем Китае?
Деньги не пришли!!!
На какой улице жил персонаж из книги Артура Конан Дойла - Шерлок Холмс?
Когда произошел взрыв на Чернобыльской АЭС?
Как зовут генерального директора компании Apple?
Когда было отменено крепостное право?
Что такое Момо?
Объем бедер Дженнифер Лопес
Через какой город не проходит Транссиб.,первая железная дорога России?
Какова примерная площадь России?
Почему часто некоторые вопросы не высвечиваются? Почему клевер так тормозит? Почему вы не приведете в порядок игру? ПОЧЕМУ ЭФИР ВСЕГДА ТОРМОЗИТ? ПОЧЕМУ КОГДА Я НАЖИМАЮ НА ПРАВИЛЬНЫЙ ОТВЕТ, А ПОКАЗЫВАЕТ ЧТО Я ВЫБРАЛ НЕ ВЫРНЫЙ ОТВЕТ?
Какая из перечисленных звезд не входит в созвездие Кассиопеи?
Сколько раз старик встречался с Золотой рыбкой из моря в сказке?
Футболит Мадридского Реала Гарет Бэйл, игрок сборной Уэльса, отсудил право использовать этот жест у музыканта Джастина Бибера, как называется этот жест?
Кто является основоположником Риторики как науки ?
Как правильно пишется это слово из сказки властелин колец?
Кто не является персонажем детской книги «Мумии-тролли»?
Лицо какого американского президента не высечено на горе Рашмор?
В каком году родился поэт Василий Тредиаковский?
Здравствуйте, а почему в конце игры не показывается на сколько я вопросов ответил правильно) иногда хочется узнать свой результат ради интереса)????
Сколько лет мне?
Как называется приём в музыке, когда часть мелодии повторяется в точности, но от другой ноты?
Как звали двух великих преступников во времена Великой депрессии
Где умер С.А Есенин
Признаки каких самостоятельных частей речи сочетает в себе причастие?
Против кого Тина Канделаки должна была выступать на Versus`е?
Между какими странами велась Столетняя война?
Кто из апостолов до встречи с Иисусом был обычным рыбаком?
Сколько звёзд на флаге США?
Сколько было скилов у инвокера в 1 доте?
Самая длинная река в России
Какое из этих небесных тел спутник планеты?
Сколько ПАР хромосом имеет геном подопытной мушки дрозофиллы?
Каким был первый подвиг Геракла?
Как до переименования называлась Спасская башня Московского Кремля?
Что такое папайя?
Кто впервые рассказал Рику о вирусе, который поражает мозг умершего и превращает его в ходячего мертвеца?
Кто был первым капитаном в команде медведи?
В каком году появился первый автомобиль,приводимый в движение двигателем внутренего сгорания?
В каком классе сдают ЕГЭ?
В каком из городов России нет Особой экономической зоны?
Сколько звёзд на флаге США?
Кто выиграл Чемпионат Мира 2010?
Как назывались войны Римской империи и Карфагена (3)?
Название 4 планеты от солнца в солнечной системе.
Какое отчество носил Юрий Гагарин?
Какого произведения не было в в сборнике произведений Максима Горького? Детство Тарас Бульба В людях
Коротышка, старший среди других коротышек, живущих в Цветочном Городе. (См.: «Незнайка»)
Чему равен диаметр роговицы?
Какая самая загруженная станция метро в Москве?
Как звали человека из Библии, которому Бог дал Заповеди?
Какой из памятников чешской архитектуры НЕ входит в наследие ЮНЕСКО
В каком городе впервые построили небоскрёб.
Сколько планет в солнечной системе млечный путь
Какая станция Петербургского метрополитена была ликвидирована в 1977 году?
Какую страну в фигурном катании представляет тацевальный дуэт Тиффани Загорски/Джонатан Гурейро?
??
Сколько дней в феврале 2002
С какого года отмечается День России?
В какой стране был построен Колизей
В каком веке жил А.С.Пушкин
В каком из этих регионов побывал Робинзон Крузо в продолжении романа Д. Дефо?
На основе какой из следующих книг создана одна из песен группы «Iron Maiden»?
Из каких двух минералов образуется камень аметрин?
Итак расскажу историю. Как то очень захотелось выйграть в игре "Клевер" и увидела в ней фаворита. После первой игры (которую я проиграла) я очень хотела добавить его:https://vk.com/shereshevskiy  (Якова Шерешевского).  Как я и думала.. В друзья он просто так не добавляет.. А просит за это огромные деньги.. Лично у меня он попросил 5 тысяч рублей.. После чего я скинула деньги и оказалсь в чс..  Так что ни в коем случае не давайте деньги вперед! Пусть в начале добавит в друзья и вы уйдете по деньгам в плюс. Не доверяйте таким людям как он. Жалко 5 тысяч.
Сколько лет длилась Столетняя война?
Какая температура на поверхности Солнца
Сколько раз сборная Бразилии побеждала на чемпионате мира по футболу?
Когда родилась Шакира?
Что Роскомнадзору не удалось заблокировать?
Где находится Трансильвания?
Где находится 2-ой пупок в человеческом организме?
Кто из этих поэтов серебряного века НЕ эмигрировал из России после Октябрьской революции?
Сколько парадов прошло на Красной площади Москвы за время Великой Отечественной войны?
Когда произошло Ледовое побоище!
Самая главная  достопримечательность города Алматы
Сколько пар хромосом у человека?
В каком году началась Великая Отечественная война ?
Когда основали Москву?
Какое прозвище было у николая 1
Авторы вопросов тупые? (шутка)
Откуда родом Стас Давыдов?
Как с английского переводится это предложение \nthere are different practices of crop cultivation on farms
Как называется ГРУППА ПТИЦ?
абеке
Кто в известной картине Василия Перова остановился на привале?
Что такое кандурин
Где находится гора Монблан?
Какой из музыкальных инструментов является королем музыки
В каком городе находится самый длинный метромост?
Сколько основных частей в пистолете Макарова?
Какое стекло самое жаропрочное?
Только один из этих треков Эндрю Таггарта и Алекса Полла лидировал в чарте Billboard. Какой именно?
Особое направление в философии XX века, акцентирующее своё внимание на уникальности бытия человека
Как зовут актёра исполняющего роль халк в кино вселенной marwel?
В каком году родился поэт Сергей Есенин?
Что в декабре-январе делают молодые олени?
Как звали Екатерину || до того как она стала женой наследника российского престола, а затем-российской императрицей?
Кто был учителем 7 отряда из мультсериала Наруто
Сколько всего игроков в клевере выбрали вариант ответа «Мышей» за всю историю его существования независимо от вопроса и результата ответа?
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
Кант считал, что с нее начинается любое человеческое знание.
В каком году родился А. С. Пушкин
Какая игра на игровой платформе Steam стала самой продаваемой в 2017 году?
Как называется единица измерения давления?
Какая линия соединяет вершину треугольника с серединой противоположной стороны?
Сколько минут длится тайм в футболе?
Каким Олег Митяев представляет купол неба в песне "Как здорово"?
Какое из этих млекопитающих откладывает яйца?
«У меня зазвонил телефон! Кто говорит?»
Что считается «мозгом» компьютера?
В каком году родился Александр Сергеевич Пушкин ?
Какой из этих организмов является одноклеточным?
Сколько существует созвездий
С каким из этих существ был связан третий подвиг Геракла?
Сколько букв в русском алфавите?
Как звали клоуна из романа Стивена Кинга «Оно»?
В каком дворце располагалась делегация во главе с И.В.Сталиным, во время проведения Крымской конференции в феврале 1945 года?
Кто является главным антогонистом Бэтмена в комиксах?
Функция угла, равная отношению катета, лежащего против данного острого угла, к другому катету.
За сколько дней построили Крымский мост?
Какая башня в Москва-сити вторая по величине?
Что из этого является языком программирования?
Какой неизлечимой болезнью был болен Цесаревич Алексей Николаевич
Какого цвета скафандры у Белки и Стрелки?
Российский мультфильм, удостоенный «Оскара», — это…
Как звали первую жену Петра I?
На сколько градусов может повернуть голову филин ?
Кто жил на пятой планете в сказке «Маленький принц»?
Какой из этих микроорганизмов открыл НЕ Роберт Кох ?
Кто первым придумал радио?
В какое животное построились немцы на Лидовом побоище в 1242 году
Каким образом можно вызвать автобус для волшебников в беде во вселенной Гарри Поттера?
что из этих названий марка телевизора
Какой композитор носил прозвище «рыжий монах»?
Кто из этих людей обладатель 13 премий «золотой граммофон» ?
сколько органов чувств у человека
По чему определяют количество энергетических уровней в таблице Менделеева?
Кто-нибуть знает по какой посуде, в какой тональности и чем нужно стучать, чтобы мистер пропер помыл всю квартиру?
Какое из государств первым приняло христианство, как государственную религию
Какой наряд прославил баснописец Крылов?
В каком году была создана группа AC/DC?
Какое самое полулярное название улицы на территории России?
Какого из этих языков не существует?
как звали первую жену адама?
Какая  профессия Дуремара из сказки про Буратино?
В каком городе был открыт первый кинотеатр?
Сколько будет 2+2?2
Какое событие произошло на Руси в 988 году?
Какое из этих блюд является национальным блюдом в Ингушетии
Речь Посполитая включала в себя
Сколько раз Шон Коннери играл Джемса Бонда?
Формула воды..
В каком городе проводились Летние Олимпийские игры 2012?
Что упало Ньютону на голову?
Сколько белых звездочек находится на флаге США?
Какая часть самолета отвечает за крен?
Кто играет главную мужскую роль в дораме "Кровь"
Кто такой Оливер Куин в комиксах DC?
В какой области находится город Яранск?
Кто из этих русских царей царствовал раньше:
Какой ответ получится в этом примере : 2+2?2
Какой пролив отделяет Европу от Англии?
Когда родился известный репер Фейс?
Кем по профессии является Kevin Magnussen?
Кто играл Таноса в "Мстители: Война бесконечности"?
Сколько лет длилась Столетняя война между Англией и Францией?
Что называют «королём музыкальных инструментов»?
В каком городе родился былинный богатырь Добрыня Никитич?
Химическая реакция, при которой выделяется тепло
Какие из чисел являются взаимно простыми?
В каком году родился А.С. Пушкин
Где, если верить пословице, люботытной варваре нос оторвали.
Сколько пар ходильных конечностей у ракообразных?
Начиная со скольки рублей можно вывести деньги в Клевере?
Какое растение используют для производства ткани
Как называется чувство, когда тебе кажется что такой жизненный момент уже был ?
Что сказал цезарь, когда перешёл реку рубикон?
Какая температура на поверхности Солнца?
В какой стране впервые возникла игра, напоминающая футбол?
Когда отмечают день России?
Эндуро - Это
В каком году появился первый автомобиль?  (С двигателем внутреннего сгорания)
Может ли страус назвать себя птицей?
Какой город является столицей Анголы?
Кто победил в далине завиршения
Что такое terraria?
Какой из этих городов не находится на берегу Азовского моря?
Какой язык является самым распространеным  в мире
Какая мышца в теле человека является самой длинной?
Сколько спортсменов начали пускать в масс-старт в биатлоне после Кубка мира 11/12 года?
Кто открыл наличие атмосферы на Венере?
Какая страна по численности населения самая большая?
Какую награду получил Никола Тесла?
Как названия имя ютубера и в других играх
Сколько существует дневников в мультике Гравите Фолз
Что из этого НЕ является названием обуви?
Первый космонавт вышедший в открытый космос
Какой орган человека самый большой?
Кто из этих рэперов пел песню "Я РОНЯЮ ЗАПАД".
Сколько притоков насчитывается у  Темзы?
Какой узел нельзя развязать?
Какой цвет получается при смешании синего и красного ?
Какая фамилия у автора американской игры Jeopardy?
Сколько частей в фильме Пила
Кто написал поэму Евгений Онегин?
Какая точная высота горы Эверест(Джомолунгма) ?
Кто считается «отцом теории информации»?
Как расшифровывается "ЦАР"
В каком году началась великая отечественная война?
Какого танца не существует?
Как называется ближайшая к Солнцу планета?
Блюдом какой кухни являются перепечи?
В переводе с греческого эта болезнь звучит как «нога в капкане»...
Сколько лет шёл сериал "универ"
Что такое дань?
Официальный мировой рекорд по сборке кубик Рубика за 5.66 секунд установил:
В чём измеряется электрический заряд?
В каком-то году взорвалась АЭС в Чернобыле?
Как на руси называли страсть и увлечение?
В каком из данных фильмов актриса \nДженнифер Энистон не принимала участие?
Сколько звёзд на одном погоне у старшего лейтенанта?
Как называется наука, изучающая запахи?
Какой танковый ас в одиночку смог уничтожить 22 немецких танка за 30 минут?
Как называются сосуды, по которым кровь течёт от органов к сердцу?
Какой танец придумал Сид Вишес в 1976 году?
Как звали первое животное, выведенное на орбиту Земли?
Как в римском исчислении пишется число 666
Какой корабль в 1900-м году спустил на воду лично Николай II?
Какая из этих профессий является самой древней?
Как по-другому на Украине называют апельсин?
Второе имя писательницы Эмили Бронте?
В каком году родился Уильям Шекспир
Назовите вслед за Н. В. Гоголем вторую беду России, кроме дорог ?
Какой узел нельзя развязать?
В каком из мультфильмов Pixar есть кровавый кадр?
В каком году Гагарин полетел в космос?
Кто самый первый полетел в космос
Сколько шаров в русском бильярде?
Какое из понятий обозначает сопереживание?
Когда отмечается день системного администратора?
Кто самый волосатый человек в мире?
Какого лагеря нет в Артеке?
Какие нитки прочней чёрные или белые?
Какое расстояние от Земли до Солнца ?
Почему Маня не даёт мне остальные стикеры я уже 3 недели жду
Какое заклинание Гарри Поттер использует против дементоров?
Струнные технологии - это что?
Как в Древней Греции называли торжественное жертвоприношение из ста быков?
Какое животное чаще всего упоминается в русских пословицах и поговорках?
На сколько у ребенка больше костей, чем у взрослого человека?
Какую фразу Шерлок Холмс в рассказе А. Конайн Дойл очень часто использовал
Станица Китая
Какое из этих слов короче, если записать его азбукой Морзе?
Какая страна самая большая по населению ?
Какая птица зимой улетает на юг?
В каком музее хранится фреска Микеланджело "Сотворение Адама"?
Кто их этих футболистов не забивал в финалах ЧМ?
В м/ф Маша и медведь в одной серии были двойники сколько их было???
Как зовут победителя Формулы-1 в 1988 году?
Что скинули ребятам из группы  « Север 17 » в их песне "Скинули"?
Как долго длится бой за чемпионский пояс в UFC?
Какой город раньше носил название Лютеция?
Сколько знаков альтерации в С-dur (до-мажор)?
Чьей кисти принадлежат все подарки ВКонтакте с конца 2011 до октября 2014 года?
Как называлась эпоха Екатерины 2?
Как полное имя девочки Соня?
Когда был создан первый персональный компьютер?
Какой футболист забил наибольшее количество голов в рамках одного чемпионата мира по футболу?
Что такое «лукоморье»?
Какое прозвище было у Отто фон Бисмарка?
Какой из этих штатов является родиной плюшевой коровы.
Столица Республики Казахстан
Что шуршит внутри теннисного мяча?
Какой химический элемент есть в составе воды
Какой из этих видов людей существовал раньше остальных?
Кто написал роман «Братья Карамазовы»?
Физическая величина
Сколько просветов было на погонах есаула?
Чему равна энергия по формуле Эйнштейна?
А подарочный сертификат от 585 еще будет?
Какой цвет у флага «конец опасной зоны» в гонках?
Как переводится с испанского слово “Despacito”?
В каком году кончилась 2 мровая война
Сколько стран пересекает экватор
Кто из этих чехов прославился за границей в кино как актёр?
При каком князе произошло крещение Руси?
Сколько штатов в Америке
Как называется король всех узлов?
В каком году состоялся дебют южнокорейского бойбенда BTS?
Оболочка земли заселенная живыми организмами
Сколько музыкантов в квинтете?
В какой стране находится национальный парк Яла
Какую фразу, чаще всего, выкрикивает рэпер Face?
Кто написал книгу «Робинзон Крузо»
Назовите какого цвета нефть\nЯнтарного\nФиолетового\nЯ не знаю
Как называется океан на Луне?
Какое озеро является самым глубоким в мире?
В каком году, была выпущена первая версия браузера Internet Explorer?
В скольки футбольных клубах играл Златан Ибрагимович?
Назовите столицу Швейцарии?
Кто испытывает облегчение, сумев избавиться от хвоста?
Какого гнома не было в сказке про белоснежки?
Из какого металла сделан памятник автомобилю «полуторка»
Какое место по протяженности среди рек мира занимает Волга?
В честь бога чей мифологии названа планета Юпитер
Как звали мать Терезу в миру?
Сколько артистов в Black Star?
В каком рассказе Айзек Азимов впервые сформулировал три  закона роботехники?
Сколько лет в этом году "ровеснику века"?
Кто из этих реперов получал Оскар за лучшую песню к фильму?
Где проходил чемпионат мира по футболу в 1974 году?
Столица австарилии
Какой штат страдает больше всего в произведениях Стивена Кинга??
Сколько в мире патриархов Православных поместных Церквей
Какого дня день рождение Аллы Пугачёвой?
Когда дань нашей столицы
В каком из этих фильмов Альфред Хичкок сыграл камео всего один раз
Левая сторона бухгалтерского баланса
Какую песню не исполняла "Элли на макавом поле"?
Как называется расстояние между бровями?
В каком году было отменено крепостное право
В каком городе находится  географический центр Азии
Какая команда выигрывала лигу чемпионов 2 раза подряд
В каком году начался поход, под предводительством казака, Ермака Тимофеевича на Сибирское Ханство
Какой номер был у главного героя произведения Е. И. Замятина "Мы?
Где основано самбо ?
Сколько раз тонул капитан в песенке о капитане?
Сколько лет Дональду Трампу
Какое слово произносится неправильно в заставке к "Утиным Историям"?
В каком году начали делать трюки на самокате?
1000
Как раньше назывался  Калининград?
Какова температура самовоспламенения бумаги?
Как звали известного ударника группы Dream Theater?
Российская монета какого номинала сейчас существует?
Сколько вопросительных знаков в уставе караульной службы РФ?
Когда родился Пушкин?
Кто играл в легендарной баскетбольной команде Чикаго Буллз под номером 33
Как называется коллектив людей, исполняющих одно произведение на различных инструментах?
Сколько победителей было в самом первом клевере? \n(Пояснение: 3 в первом, 47 во втором, 16 как такой средненький вариант,  который мб выберет большинство)
Как называется подушечка с ароматизаторами, предназначенная для ароматизации белья или отпугивания моли?
Сколько видов лебедей обитает в Австралии?
Самой распространённой буквой в русском языке является
Что символизирует эмблема бренда Toyota
Какой из перечисленных математических  констант больше остальных?
Псевдоним футболиста Вагнера, игравшего за ЦСКА
В каком году начался первый сезон КХЛ?
Какой океан самый тёплый?
Кто был соведущей Ивана Урганта в Евровидении 2009 года?
Что из перечисленного является самой большой ягодой?
Какая ягода с ботанической точки зрения - это орех?
Кто придумал первый интернет-мем?
Какого цвета кровь у осьминога?
Как звали любимого ученика Христа
Сколько должен потреблять калорий в день подросток мужского пола 11-13 лет.
Сколько белых и красных полосок на флаге США?
Сколько минут в сутках?
сколько будет 513-74
Какое из государств не унитарное?
Сколько золотых олимпийских медалей у норвежского биатлониста\nУле-Эйнара Бьёрндалена?
Когда вышел первый выпуск мультфильма про Микки Мауса?
Где находится большеберцовая кость у человека?
Какое море самое большое по площади в мире
кто из локомотива изминил телеведушей?
кто победил на чемпионате мира по футболу 2014?
На израильской банкноте какого достоинства был изображён Альберт Эйнштейн?
Сколько раз цифра 3 используется в записи двузначных чисел
От кого уезжал Сиджей со своей бандой во 2 миссии GTA: San Andreas
Сколько раз в истории сборная России по хоккею с шайбой становилась олимпийскими чемпионами?
Какой код мы вводим в банкомате?
Какое из этих утверждений по закону Ома верно?
В каком вымышленном банке, расположенном  в Лондоне, основную часть сотрудников составляли гоблины?
В каком году Менделеевым была опубликована Переодическая система химических элементов?
Кого из российских императоров звали Карл Петер Ульрих Гольштейн-Готторпский?
Какого из этих китайских актеров, презирают в Китае?
Какой из этих топонимов не является названием горы Эверест
Кто из композиторов был глухим?
К какому семейству относится ананас?
Как называется священное писание об Абдулове?
У кого из богов на руках были надписи "ССС" и "XLV"?
Сколько было Генсеков СССР?
Какая страна распалась в 2003 году?
Какой самый лучший русский ютубер в мире?
Какая по счету номинация на Оскар, принесла Леонардо Ди Каприо долгожданную победу?
Какая столица в Австралии?
Из скольких костей состоит человеческий череп?
Что такое мицелла?
Какая из этих гор НЕ входит в пятёрку самых высоких гор мира?
Что такое кинематика?
Название какого напитка пошло от французского  города,где его впервые стали выпускать?
Как зовут автора , книгу которого  отказывались печатать 12 издательств .
Как называлась сумка в сеточку в начале 20 века?
В каком клубе провел большую часть своей карьеры Пеле?
Кто такой Jordan?
Кто придумал и популяризовал кириллическую систему письма?
Где родился Ю.А.Гагарин
При какой температуре плавится стекло?
Какой из органов человеческого тела активизируется во время сна?
Кто написал произведение «Белый пароход»?
Кто первый открыл Северную Америку?
Кто такая Арина Радионовна?
В каком году распалась группа The Beatles?
Кто изображён на 2$ купюре?
Самая большая планета солнечной системы
В кокой области России упол метеорит ?
Что, согласно русской пословице, нужно съесть, чтобы узнать человека?
Что нужно теннисисту, чтобы выйграть матч?
Какой пролив находится на территории РФ?
Когда началась Великая Отечественная война.
Куда ведёт дорога, вымощенная благими намерениямию?
Какое самое сухое место на планете?
Чем болела Жанна'Д Арк?
В каком году состоялась Первая русская революция?
Когда стартовала игра клевер?
Каким цветом глаза у В.В.Путина?
Зимой и летом одним цветом?
В каком году вышел первый фильм в по Звездным войнам ?
В сериале «Спартак: Кровь и Песок», что рабовладелец предложил Спартаку, чтобы вернуть ему жену?
Сколько пальцев у собак и кошек?
Как называлась четвертая часть серии игр Assasin's Creed?
Победа в шахматной партии.
В коком году родился В.И.Ленин?
Какой эпизод не вышел для игры Half Life 2?
Столицей Албании является город..?
Сколько знаков в До мажоре?
Кто был председателем Клуба Удивительных Промыслов в одноименном цикле рассказов Гилберта Честертона?
Когда человек впервые побывал в Антарктиде?
Как звали убийцу Джанни Версаче?
Сколько раз Леонардо ди Каприо был наменирован на Оскар? (Вкл полученный)
Сколько лет длилась вторая мировая война?
Где мои 20 российских рублей. Я их выиграл а они не отображаются на болансе в игре. Где деееееееееееньги!!!
Какой репер выступал в белом доме по приглашению
Что из перечисленного не относится к числу шедевров устного и нематериального культурного наследия ЮНЕСКО?
Что такое дуриан?
Каким словом называются сутки на Марсе?
Какая из этих кислот содержится в ядрах дикого миндаля?
Сколько лет было самому молодому покорителю горы Эверест?
Что означает поднятый флаг на здании Букингемского Дворца?
Назовите Родину Героя Советского Союза Елизаветы Ивановны Чайкиной
Кто разрабатывал дизайн марки чупа чупс
Какой сыр используют для приготовления традиционного итальянского пирожного тирамису?
В каком году создали ВК?
Когда родился В.В. Путин?
Кем был Айвенго в одноимённом романе Вальтера Скотта?
Какая из этих валют самая дорогая?
Какой город первый в мире по численности населения на 2018 год?
Как имя отчество почтальона Печкина
Какой слой атмосферы самый высокий?
Кто написал картину, по которой своё название получил импрессионизм?
Самая распространенная валюта в мире за последние 200 лет это...?
Как переводится Д Н Р
Какова сумма углов треугольника?
За что на ИЗО ставят оценки?
Сколько встречался сколько встречался старик с золотой рыбкой из моря в сказке?
Кто первый кричал фразу «ЭЩКЕРЕ»
Когда отмечают день Матери-Земли?
Какой из духовых музыкальных инструменов не используется в симфоническом оркестре?
какой самый большой остров России?
Какая из этих стран не имеет официальной столицы?
В каком году Александр Македонский захватил Москву?
Какой цвет символизирует траур в Китае?
Общий вид линейного уравнения 1 степени с двумя неизвестными.
Как называется плод рябины?
В каком субъекте Российской Федерации наиболее высокая смертность населения за 2016 год?
Сколько полей-квадратиков на шахматной доске?
Кто выйграл первый чемпионат мира по футболу?
В каких из перечисленных ниже стран отмечается 1 мая?
Какая из этих исполнительниц самая популярная в России в 2017
Сколько золотых наград получила сборная России на олимпиаде в Сочи в 2014 году?
Как называется годовщина свадьбы на 35 лет совместной жизни?
Что такое стрингер?
Самый популярный видеоблогер в России?
Где находится вулкан Тятя
У короля франков Пипина III было прозвище
Как зовут действующего тренера сборной  России по футболу
Кто проживает на дне океана ?
В каком году появилось такое направление в музыке, как рок-музыка?
Что такое класифицификус
Какой фильм не относится к вселенной Marvel?
Сколько нулей в квадриллионе?
Какая техника числится под зоводским индексом Т-50
В каком году произошло крещение Руси?
В каком климатическом поясе находится большая часть территории России?
Арбуз - это ягода (скажут многие), а ДЫНЯ - что за "фрукт" из  какого она рода?..
Ежесуточно Земля прибавляет в весе сколько тонн?
Когда родился Уильям Шекспир?
Кто из этих футболистов не из Германии?
Какие игры любишь
Что человек не сможет съесть?
В каком городе жил Карлсон ?
Сколько притоков насчитывается у реки Темзы?
В каком году футбольный клуб Челси выйграл Лигу Чемпионов?
какая географической карте в виде сапога
Как звали одного из директоров организации Щ.И,Т. во вселенной Марвел?
Какого из этих видов поцелуя НЕ существует?
Сколько автомобильная компания DMC,выпустила моделей автомобиля
В каком году отменили Крепостное право?
Кто первый исполнил песню ,,Комарово''
Какое животное было у кота из Простоквашино
Какая пресноводная рыба традиционно имеет полосатый окрас?
Как называется пиратский флаг?
Мокшане - это
Какое имя у Сталина
Как назывался первый корабль Петра первого?
Какую категорию людей принимают в члены организации "Менса"?
Кто правил саками-массагетами во времена союза с персами?
Река , которая появляется  ночью и исчезает днем?
В каком году Москва стала столицей  России
Кто был президентом США в 1974-1977 ые годы ?
Какой из перечисленных представителей эпохи Возрождения жил не в Италии?
С каким государством велась Северная война
В каком году был основан Московский университет?
Сколько городов в России
Сколько сирот усыновил Джеки Чан?
Как зовут человека поднявшего знамя победы над Рейхстагом?
Кто забил гол названный рукой бога?
Какая самая близкая звезда к Земле?
Как зовут Российского рэпера <<Баста>>
Четвёртая страна по численности населения?
Кто написал сказку «Три апельсина»?
Какой продукт в 18 веке получил свое название «земляное яблоко» у русского общества ?
Что из этого НЕЛЬЗЯ увидеть на небе?
В каком году был  основан ВК
Температурная шкала Цельсия основана на деление на 100 частей диапазона температур между таянием льда и кипением воды. Кто из учёных первым предложил использовать при градуировке термометров эти два события?
В каком году была подписана киевская уния между Польшей и ВКЛ?
2 отца и 2 сына несли 3 апельсина. По сколько апельсинов нёс каждый?
В каком году произошло Ледовое побоище?
Как называется знаменитый торговый мост во Флоренции?
В каком году был основан город Курган?
Кто из этих писателей сжёг том своей книги?
Какая из этих шахматных фигур не может сделать ход на соседнюю клетку?
Жарко? А где зафиксирована самая высокая (+70) температура на поверхности Земли?
Первый президент России
Сколько позиций рук существует в классическом танце?
Какому из соединений комплементарен цитозин?
Что из этого является примером трофической связи популяций в биоценозе?
В средние века знатные дамы подвешивали к своим нарядам шкурки животных. Кого они ловили таким образом?
У индейцев из североамерикансого племени квакиутл есть традиция : беря деньги в долг, они оставляют в залог...
Что такое каприоль?
Сколько Месяцов Клеверу
Какой псевдоним у французской певицы Изабе?ль Жеффруа??
Какой прибор используется для измерения углов и расстояний?
В каком году был основан Санкт-Петербург?
В каком году была основана компания Apple?
С помощью какой методики,известный винный критик Лука Марони оценивает вина?
Когда был основан город Великий Новгород?
Какой государственный праздник отмечают в Казахстане 16-17 декабря?
Как переводится на русский язык имя последнего императора ацтеков Куаутемока?
Где можноо посмотреть товары в магазине
Кто командовал парадом победы в 1945 году в Москве?
Что испортило сегодняшних людей по мнению Воланда?
Кто является основателем стиля каратэ кекусинкай?
Как называется специальный тариф "МегаФона", созданный для иностранных граждан, приехавших в Россию?
Какой цветок изображён на флаге Калмыкии?
Как называется мультфильм в котором был медведь пяточок сова ослик кролик и тигруля
Какого языка программирования не существует?
Сколько клеток содержит тело человека?
У кого из персонажей звездных войн\nСветовой меч фиолетового цвета?
Кто является действующим чемпионом ufc в лёгкой весовой категории?
В какой стране расположен самый широкий мост в мире?
Что тежелей тонна метала или тона пуха
Где находится "Кудыкина" гора?
Какая парода собак похожа не медвежат?
Где перепрыгивает конь коня?
Какой песни нет в репертуаре и альбомах группы Ace of Base?
Во сколько лет погиб А. С. Пушкин?
Среди 10 самых дорогих спортивных клубов мира какой вид спорта представлен больше всего?
Какие реки в Шри-Ланке текут к восточному берегу?
Когда родился А.С. Пушкин?
Как называется шахматный приём, который меняет местами короля и ладью?
Как зовут супер героя, который защищает Готэм сити от преступлений?
Кто жена осла?
Настоящее имя боксера Мухамеда Али
В какой команде выступает в настоящий момент легенда российского футбола Андрей Аршавин ?
Можно ли пользоваться компасом на луне?
Что по мнению Грибоедова, страшнее пистолета?
В какой из этих городов Новый год приходит раньше?
Что моряки брали с собой в далёкие плавания в качестве живых консервов?
Как называется ситуация  когда ты что-то не можешь вспомнить, но Слово «крутится на языке»?
Кто сын маменой подруги
Какой инструмент используют для настройки пианино?
Плотность льда примерно равна плотности
Какую пошлину ввели в XII  веке в Англии для того чтобы заставить мужчин пойти на войну?
Кто такая Мила.
Что такое биткоин?
Как зовут удава из сказки Маугли?
Круг какого цвета изображен на государственном флаге Японии?
Год Крещения Руси?
В каком из этих соединений минимальное содержание углерода?
Какой российский мультфильм получил "Оскар"?
Какое из этих чисел математики называют совершенным?
Как называется основная группа в вело гонках?
Кто из перечисленных дал классическое определение такому философскому понятию, как “материя”?
Какое млекопитающее животное относиться к последнему роду яйцекладущих?
кто озвучивает барбару брыльску в иронии судьбы или с легким паром?
Какая самая опасная альтернативная вселенная?
Сколько всего стран на нашей планете?
Назовите официальную столицу государства Республика НАУРУ
Сколько симфоний написал Моцарт
Чем накачивают мяч?
В каком гордег прнпопреподав Джеймс Нэйсмит придумал баскетбол
Из сколько квадратов состоит шахматная доска
Что из этого не делают из нефти?
Как называется официальная система записи китайских иероглифов латинскими буквами?
Пушкин был...
Фамилия первого президента СССР?
Сколько звёзд в Большой Медведице ?
Какой цвет в радуге идёт после голубого?
Каким двум пассажирам, согласно правилам международных авиаперевозок, нельзя находиться в одном ряду кресел салона самолета?
Почему мне не дали денег я только не ответила на 2 вопроса  1 вопрос я который не правильно использовала за жизнь а 2 вопрос за кверсы
Кто из этих актеров играл Папу Римского?
В скольких городах пройдёт Чемпионат Мира по футболу в России 2018?
Когда было открыто первое в мире метро?
Какой город является столицей Словакии?
Кто взял золотой мяч в 2012 году?
Каких цветов краску нужно смешать, чтобы получить пурпурный цвет?
В каком году состоялся референдум присоединения Крыма к России
Единственный футбольный клуб сумевший зашить титул лиги чемпионов УЕФА?
Как расшифровывается аббревиатура КВН ?
Кто написал музыку к гимну Российской Федерации?
Какой из этих островов не принадлежит к Антильским островам
Что говорит Skorpion из Mortal Combat притягивая к себе противника ?
В каком году Владимир Путин стал президентом России?
Сколько полос на тельняшке моряка?
Кто играет Машу в комедийном сериале «Воронины»?
Какого моря не бывает в мире?
В каком году был основан город Екатеринбург?
Какая из этих формул является формулой перекиси бензоила.
В каком году была создана игра Block Strike?
Как называлась атомная бомба, сброшенная на город Нагасаки 9 августа 1945?
Как зовут медведя Мистера Бина?
Каких видов сигарет из представленных не существует?
Где раки зимуют?
Какой заповедник находится НЕ на территории Российской Федерации?
Какое право, кроме жизни и свободы, Томас Джефферсон, считал незыблемым?
Как звали первую супругу ФилиппаI Орлеанского
Кого, по мнению большинства игроков в "Клевер", боятся слоны?
Какого рода слово "тюль"
Где находятся островки Лангерганса?
Каждый год в Турции 10 ноября отмечается день памяти Ататюрка, в какое время?
Как зовут дочь Юрия Шатунова?
Чего боится трискатикафоб?
Как называется центральный элемент флага Южной Кореи?
Диваном в ближневосточной литературе называют?
В какой день Казахстан был провозглашён независимым государством?
Под каким номером в периодической системе Менделеева расположен Алюминий(Al)?
Какую из перечисленных  формулу (элемент) нельзя съесть или выпить?
Какой из проводников имеет меньшее сопротивление?
в коком году разпался ссср
Столица Черногории
Год основания города Санкт-Петербург?
Назовите научное название Водяных часов?
Сколько Граммов золота в олимпийской медали
В каком году был основан город Красноярск?
Кто упал с дерева в фильме «Кавказкая пленница»?
С помощью чего художник из Великобритании Тим Ноулз выполняет свои работы?
Чего нету в крови?
В каком году изобрёл джинсы Джейкоб Дэвис?
Сколько месяцев в году по 28 дней?
Какой самый маленький город в России
Единицей измерения радиоактивности служит
Кто играет роль Гермионы а Гари Поттере
Какая лошадиная фамилия была у известного чеховского героя?
В каком году была создана социальная сеть ВКонтакте?
Сколько отделов позвоночника у человека?
Русские крестьяне говорили, что жаворонок приносит тепло. А какая птица, по их мнению, приносит холода?
В какой стране находится самое высокое здание мира?
Сколько спутников у солнца
Такой - ?? «смайлик» есть?
Как звали шведского полководца, участвовавшего в Невской битве в 1240г?
Какой клип Элджея набрал больше всего просмотров на YouTube?
Какая температура нужна при изготовлении творога?
Сколько человек побывало на луне?
Как расшифровывается название певца ЛСП
Что означает жёлтый прямоугольник на гербе города Шуя?
Какую первую книгу написал А.Пушкин?
Сколько квадратных полей на шахматной доске?
Кто, согласно пословице, хвалит своё болото?
В какой стране был придуман тест на IQ
Какой алфавит состоит всего из шести букв?
Во многих барах и клубах Вены установлены «автоматические вытрезвители»  Что они собой представляют?
Как назывался первый в мире самолёт, сконструированный и построенный братьями Райт в 1903 году ?
Какое современное государство называлось родезией
Кем была поймана в плен Жанна д'Арк?
Как звали драконов Дейнерис Таргариен в сериале “Игра Престолов»?
Кого по традиции персонально приветствует дирижёр симфонического оркестра?
Какому королю Жанна д'Арк помогла взойти на престол?
Сколько страниц в паспорте гражданина Российской Федерации
Кто в греческой мифологии построил лабиринт на острове Крит?
В какой области России в 2013 году упал метеорит?
Какая звезда на ночном небе самая яркая?
Сколько лет длилась столетняя война?
Как назывался сейв совершенный вратарем сборной Колумбии по футболу  Рене Игитой в 1995 году
Кто был первой женщиной-программистом?
На каком месте сборная россия по футболу по рейтингу fifa?
Как звали черепашку из сериала «Elementary»?
Город Владивосток находится на берегу...
Как привыкли «рисовать лайки» в ВК?
Сколько лет правила Екатерина II Российской империей.
Какая фамилия была у Джульетты из повести «Ромео и Джульетта»?
В каком году родился Михаил Юрьевич Лермонтов? \nа) 1802\nб) 1814\nв)  1837
Пожалуйста умоляю верните стикеры за    Клеверсы. Я накопил нужную сумму и вдруг они пропали и я был очень разочарован :( пожалуйста верните стикеры хотя бы на завтрашний 1 стрим за 3990 клеверсы подалуйстааа!! :(
Кто из рэп исполнителей первый выпустил двойной альбом в истории?
Где была построена первая в мире Атомная Электростанция?
Что из этого НЕ относится к триаде Протопопова?
На каком инструменте любил играть Шерлок Холмс?
В каком году распался Советский Союз?
Сколько будет 2+2*2?
Российский мультфильм, удостоенный «Оскара», — это…
Кто был сыном Гитлера?
На каком материке можно встретить дикорастущий картофель?
В какой стране была пробурена первая промышленная нефтяная скважина?
Кто доказал Великую теорему Ферма?
Как называется сердечный клапан, находящийся между правым предсердием и правым желудочком?
Какой русский писатель работал врачом в 1916-1917 годах?
Какая особенность у памятника Петру 1, стоящему напротив Инженерного замка в Петербурге?
Как пишется формула серной кислоты?
Самый высокий действующий вулкан Евразии находится в:
Кто из животных не спит стоя?
как называлась первая компьютерная сеть
Сколько в обще сложности лет правит В. В. Путин?
В каком фильме сыграл главную роль Юрий Деточкин!
На сколько вопросов нужно ответить в клевере,чтобы выиграть?
В какой стране изобрели сахарную вату?
В каком году начал работу Ленинградский метрополитен?
У гонщиков какой страны больше побед в чемпионате мира класса «Формула-1»?
Какого языка программирования НЕ существует?
Кто бросил пергамент с именем Гарри Поттера в Кубок Огня?
Кто является действующим президентом Южной Кореи?
В ветке какой нации исследуется танк Type 5 Heavy в игре World of Tanks
Предводителем греков в Троянской войне был?
На какой планете солнечной системы находится гора олимп?
Сколько весит слон?
Веранду часто так называют
Сколько долей составляет вада в нашем мозге.
Какая страна находиться на севере
Плесень, ставшая антибиотиком
Мне на день рождения подарили клевер 1.990 рублей и скидку на покупку армани, не понимаю это развод?
Королева Марго за кого вышла замуж в 1572 года 18 августа
Как называется роспись по телу хной?
Символ какого гендера содержит пересекающиеся черточки?
Где была первая победа Наполеона Бонапарте?
В честь какого политика назвали одного из нападающих сборной Коста-Рики
Сколько федеральных округов в России
Как называется крупнейший замкнутый водоём?
Я ответил на 11 вопросов из 12 воспользовался бонусной жизнью 1 раз, а денеги на счет не пришли
Какой клуб Английской премьер лиги за один сезон не проиграл ни одного матча?
Какая из этих кислот является витамином?
Какой из этих плодов НЕ является ягодой?
Сколько всего минут дают подумать? За всю продолжительность данной игры?
Содержание какого животного в зоопарке является самым дорогим?
У какого героя кино был домашний питомец -собака?
В названии какого из пальцев руки японцы используют иероглиф «Лекарство»?
Столица Мадагаскара
Сколько людей изображено на картине Леонардо да Винчи «Тайная вечеря»
Что будет если на последнем , аименно 12 вопросе использовать жизнь?
Как называется лини проходящая через отрезок под углом 90°
Как назывался космический корабль в фильме "Чужой"?
Какое настоящее имя Гоши Куценко?
В чем измеряется острота перца?
Когда была открыта Антарктида?
Налог на прибыль составляет
Какого цвета джунгарик
Какой известный человек в 1884 году начал исследовать пользу кокаина?
Четвертая нота в октаве
Каким геодезическим прибором можно измерить только перепады высот?
В одной из экранизаций сказки про Золушку он говорил: «... но вместе мы можем делать настоящие чудеса!»
Какой император отменил крепостное право в России?
Сколько, по мнению Данте Алигьери, существует кругов ада?
Как завут Призидента России
В каких городах пройдут первые матчи Чемпионата мира по футболу 2018?
Протяженность самой длинной пробки на дороге?
Всем известно выражание "тютелька в тютельку",но что же означает "тютелька"?
Кто написал"Лунную Сонату"
Что будет, если всеразрушимое ядро ударится о неразрушимую стену?
Как называется одна из технологий подошвы в кроссовках бренда  ADIDAS?
Сколько глаз у стрекозы?
Сколько месяцев в году имеют 28 дней?
В каком году был основан город Санкт-Петербург?
Что едят обезьяны
Как называется структурная единица костной ткани
Какой цвет символизирует траур в Китае?
Каково настоящее имя Корнея Чуковского?
Какой из этих языков не является официальным в ООН?
Самая яркая звезда созвездия Скорпион
Какой жанр восточной литературы называется «диван»?
Что коллекционировал первый канцлер Германской империи Отто фон Бисмарк
Что объединяет президентов Эстонии, Литвы и Молдовы?
Что такое Франций
Что на небе есть
Сигареты какой марки упоминаются в известном стихотворении Бродского?
Сколько полных лет был Папой Римским Иоанн Павел I?
Второе название растения спатифиллум?
Как, в переводе на русский язык, звучало бы название фильма 'Мимино'?
Что изобрел еще создатель пулемета 'МАКСИМ'?
Назовите второе по глубине озеро в мире.
Сколько составляет период полураспада трития
Кто выиграл лигу чемпиона в 2017?
Как называется животное, вынашивающее свое потомство в желудке?
Где родился А.С.Пушкин?
К какому типу звёзд относится наше Солнце?
Сколько золото в золотой олимпийской медали ?
Кем по национальности была великая Мария Кюри?
Автор одноимённого чертёжного прибора и основатель одноимённой фирмы ?
Как зовут персонажа,которого сыграл Джеффри Ди Морган,в сериале "Ходячие мертвецы"?
На каком канале присутствует Опасный Генри.
Сколько фильмов, на данный момент, насчитывает Кинематографическая вселенная MARVEL?
Кто из животных изображен на гербе города Тюмень
Кто совершил первый в мировой истории таран на самолёте?
Когда была отмена крепостного права
Один из двенадцати патриархов Израиля
Какое телешоу НЕ вёл Артём Хворостухин?
Какая страна по численности населения превышает Россию?
Каким сочетанием клавиш нельзя скопировать данные?
Что такое "петрикор"?
Сколько слоев у кожи человека
100000    руб
Как зовут талисманов московского Планетария?
Сколько станций насчитывает омский метрополитен?
Когда погиб Честер Беннингтон солист  группы Linkin Park?
Сколько лет в году?
Аранжировкой на произведение какого композитора является гимн Лиги Чемпионов?
Кто был главным героем в фильме Форсаж?
Какая порода у кота Гермионы, Живоглота?
Какого зайца НЕ бывает?
Кто отменил крепостное право?
Кто ездил на автомобиле без номерного знака?
Какую химическую формулу имеет газ озон?
Кто из животных первый полетел в космос
Какая страна находится в рейтинге по производству урана на первом месте?
В каком году родился А.С.Пушкин
Сколько планет в Солнечной системе?
В каких единицах измеряется ток?
Как называлась группа писателей и поэтов в которую входили Джек Керуак, Кен Кизи и Уильям Берроуз?
В каком возрасте скончался Тургенев?
В каком городе находится Балтийский флот?
Сколько глаз у пчелы?
Какой футбольный клуб впервые в новой истории выиграл кубок Лиги Чемпионов два раза подряд?
Когда погиб поэт М.И. Лермонтов?
Что такое вал?
Сколько лет длилась 100-летняя война?
Кто написал рассказ об Хоттабыче?
Какой город Росси самый западный?
Зачем в кирпиче отверстия?
Сколько костей в ухе?
Кто был автором проекта архитектурного памятника «Ласточкино гнездо»?
Александр Великий завоевал половину мира
Продллжите строчку из Известной песни Matrang :Медуза,медуза....
Что такое ликвидность?
Какая новая версия Самсунга вышла
Сколько струн на скрипке ?
Настоящее имя Максима Горького ?
Сколько материков на Земле  насчитывается на букву А
В какой стране расположен город Гянджа?
Как звучит полная официальная форма Великобритании?
Кто официально сообщил по радию советскому народу о нападении фашисткой Германии 22 июня 1941 года ?
Что такое дебаркадер?
Как убрать уведомления от приложения?
Какой из этих современных городов НЕ находится на территории Монгольской империи 1279 года?
В каком штате находится город Hollywood?
Что изучает селенолог?
Какая норма воды для человека в день?
Какое из этих веществ было выделено раньше остальных?
Самый крупный грызун в мире?
Каким был уровень образования Владимира Ильича Ленина?
Как записана вода в таблице Менделеева?
Какому персонажу из мультфильма "Приключения поросёнка Фунтика" принадлежит фраза: "Макака и есть"?
Кто является обладателем золотого мяча 2007 года?
кто изобрел ртутный градусник?
Как называют людей, которые собирают кубики Рубика на время?
Какой месяц короче всех?
Сколько квадратиков в сумме на шахматной доске?
Какой город из списка не является городом страны Турция?
В парадную военную форму какой страны не входит юбка?
Что Борис Крутиер называл взяткой без вещественных доказательств
У сердца сколька фары
кто создал социальную сеть ВК?
Сколько лет исполнилось Народному артисту СССР Владимиру Зельдину в 2016 году?
Назовите самое крупное по площади озеро в мире?
2+2?2:4 с чего начать решение примера?
Что 31 декабря  в новым год  из окна своего дома выкидывают итальянцы
Кто считается крупнейшим представителем семейства кошачьих?
В каком году началась 2 мировая война
Сколько лет Мартыненке Александры
Что из этого было названо в честь Д.И.Менделеева?
Когда началась Мировая Война
Какого цвета кровь у осьминога?
Как переводится название фильма «Мимино»?
Какое из этих слов НЕ обозначает врача?
Как называется продольный элемент конструкции корпуса судна.
Кто из этих людей НЕ получал Нобелевскую премию мира?
Чем является млечный путь?
В какой отдельный океан выделяют части Тихого, Атлантического и Индийского океанов?
Как во времена Семёна Дежнёва,( выдающегося русского морехода), называли Тихий океан?
Июльским утром 1989 года ровно в 10 часов 24 пары зарегистрировали браки в ЗАГСе Берлинского района Лихтенберг. Какого это было числа?
Сколько церквей объединяет Храм Василия Блаженного?
Какой день у мусульман считается выходным?
Что такое «сычуг»?
Имя бабушки Ивана Урганта, известной актрисы
Кто создатель сервера samp.dm.ru
Сколько холодных цветов в радуге?
Какой самый длинный город в России
Сколько у человека основных органов чувств?
В какой части тела располагается мениск?
Когда была принята Женевская конвенция
Сборная какой страны выиграла первый официальный чемпионат Европы по футболу в 1960 году?
Сколько билетов было продано в первый день проката фильма "Клуб миллиардеров" с участием Кевина Спейси?
Кто такой Юлий Юльевич Клевер
Кто командовал персидской армией в Фермопильском сражении?
За какую английскую команду играл футболист Роман Павлюченко?
Как звали царя Трои,  правившего во время греко-троянской войны?
Государство на северо-западе Европы, состоящее из 4 «исторических провинций»?
Сколько молочных зубов у детей?
В какой из этих программ не снимался Геннадий Малахов
Где живёт медведь?
Что значит - исключена?
Кто изобрел динамит 25 ноября 1867 года?
Какая прямая делит сторону треугольника, к которой она проведена, на отрезки, пропорциональные прилежащим к ним сторонам
Какая самая большая планета солнечной системы?
Чем еще известен конструктор компасов Владимир Николаевич Адрианов
Какая плотность у морской воды?
Каким по счёту президентом США был Теодор Рузвельт?
В каком году был создан YouTube?
Сколько штатов в США
С какого по какое время длилась Сталинградская битва?
Основные цвета в живописи
Сколько частей света на Земле?
Самый богатый человек в мире?
Симптом Белоглазова - один из ранних признаков смерти - иначе называют
Какого числа освободили Смоленск немецкой фашистские захватчики?
С какого века НЕ менялся флаг Дании?
Какой из рассказов принадлежит А. П. Чехову
Как звали крысу Шапокляк?
Из какого метала сделаны когти у Черной пантеры?
Что значит «Ушастый нянь»
В каком году Александр I утвердил закон о полной отмене крепостного права в Эстляндии?
Какой из этих городов является столицей Лесото?
На этом движке сделанны самые популярные королевские битвы
Кто из этих футболистов выигрывал Лигу Чемпионов пять раз?
Номер химического элемента вальфрам(W) в таблице Менделеева
Чьим родственником является Николас Кейдж?
Что из ниже перечисленного является функцией гемоглобина?
Кто такой Юрий Гагарин?
Сколько букв в русском алфавите?
Какое сердце у лягушки?
Шартк какого цвета Пяточек подарил Иа?
Каково минимальное количество победителей в клевере, за всю его пока недолгую историю?
При каком правителе произошло Восстание декабристов
Какая социальная сеть начала свою работу позже остальных?
Какая игра из серии файтингов появилась раньше?
Какая часть света самая высокая?
Какого цвета кожа у белого медведя?
Что входит в состав любого органического соединения?
Как называются зрительные ощущения, возникающие у человека без воздействия света на глаз?
Какой танк относится к советской технике?
Кто из фей в мультсериале «Клуб Винкс» принцессы?
В каком городе в 2018 году не будет проходить матч Чемпионата Мира по футболу
На какой руке носил часы президент России в 2010 году?
Что такое школа?
Со-Владельцем какого клуба не является Русский ?
Из чего были сделаны первые коньки.
Оттон Великий был правителем:
Какое из этих животных НЕ занесено в красную книгу России?
Годы Второй мировой войны?
В каком году появился интернет в России?
На каком космическом корабле отправился в космос Юрий Гагарин
Сколько пальцев у Симпсонов
Что появилось первым на свет курица или яйцо
Какой из этих полицейских из рассказов о Шерлоке Холмсе сэра Артура Конан Дойла никогда не называется по имени?
Сколько человек было привлечено к следствию и суду над декабристами?
Сколько букв в немецком алфавите?
Высшая точка Европы?
Самая маленькая обезьяна на Земле?
Название четвёртой планеты, по удаленности от солнца
Кто написал роман «Всадник без головы»?
Какую химическую формулу имеет поваренная соль?
Кто создал кириллицу
Кто автор фразы «Быть или не быть вот в чем вопрос»?
Столица Китая?
Если хор поёт ужасно, хор + или по-английски будет ужас:
По какому календарю мы уже давно живём? С праздником!
Кто первым изобрёл лампу накаливания?
Что сделали Лисички в стихотворении К. Чуковского?
Про какой город Владимир Маяковский писал: «Это ж не собачья глушь, а собачкина столица»?
Какой из этих городов ЮАР не является одной из её столиц?
В каком году Франция была провозглашена Республикой?
Кем являлась Елена Глинская Ивану Грозному?
Какая из этих песен Не исполнялась группой Битлз?
Какое животное являлось домашним питомцем испанского художника Сальвадора Дали?
Когда в России в царской семье появлялся новорожденный,  сколько пушечных выстрелов производилось?
Кто отменил крепостное право в 1861 году?
В каком году произошло Ледовое побоище на Чудском озере.
В каком году был создан Олимпийский комитет России?
Что из этого тяжелее ?
Какой из законов Ньютона гласит, что противоположные силы равны по модулю
Какие из трёх представленных сериялов про гениев?
Когда На Руси было принято Христианство
Волосы или волоски, растущие под носом чаще у мужчин, чем у женщин.
Что относится к корнеплодам
Как называется последняя страница Книги с выходными данными?
Что написано в финальных титрах фильма "Гарри Поттер и кубок огня"?
В каком году умер Пушкин?
Какое дерево даже летом - не имеет листьев?
Стебель какого растения использовал Прометей для транспортировки огня?
Какой водопад в мире является самым высоким?
Какое современное название города, называемого во времена Древней  Руси Царьградом?
Его основное хобби - "отжимание" у прохожих денег и мобильников + попинать эмо и прочих.
Какой русский футболист забил 4 мяча в ворота английского клуба «Ливерпуль»?
Сколько в смежном угле градусов?
Кто из русских писателей был азартным и сексуально одержимым человеком и регулярно посещал прочтитуток ?
Что из перечисленного переносит кислород в крови человека ?
Как зовут Калашникова?
В каком году была создана социальная сеть "LifeWorld"?
Какой русский футболист получил золотой мяч
В каком году Леонардо Ди Каприо получил примию «Оскар» в номинации «лучшая мужская роль»?
Первый нобелевский лауреат из России?
Где прошел чемпионат мира по футболу 2002 года?
Как ползает змея?
Для холерного вибриона характерно расположение на одном из полюсов бактериальной клетки одного толстого жгутика. Такие микробы называются:
В каком году компьютерная мышь была представлена на показе интерактивных устройств?
Какой из этих штатов относится к США?
Что такое H2O
Какой вид итальянской пасты САМЫЙ маленький в диаметре?
Когда началась первая Мировая Война ?
К какому семейству двудольных растений относится клевер?
Кто победит  в схватке Гиена или гепард?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Какое реальное имя у Брайна Мапса?
До какого момента в штате Кентукки человека считают трезвым ?
В каком году Польша и Литва подписали союзную Люблинскую унию и стали единым государством Речью Посполитой?
Что НЕ является признаком равенства треугольников?
Как называется прибор для измерения силы тока?
От какой страны выступал Александр Рыбак на Евровидении 2009 года?
Сколько материков на планете Земля?
Как называют человека,который противится техническому прогрессу?
Сколько людей по официальным данным побывало на луне?
Кто из писателей в середине 19 века был вице-губернатором Рязани?
В каком году Юрий Гагарин отправился покорять космос?
Какой поворот считается наиболее опасным: левый или правый?
Здравствуйте. Хочу у Вас узнать. Я накопила клеверсы и обменяла на подвеску в Адамасе г. Тобольске, мне она очень понравилась в виде клевера. Сейчас коплю на вторую. Моя подруга обменяла клеверсы в том же Адамасе где и я, но ей дали другую подвеску, не клевер. Будут ли еще подвески клеверы, или теперь только другие подвески? Очень хочу обменять на подвеску клевер, а не на ту которую получила моя подруга
Какой разновидности медведей не существует в природе?
Француз скажет: «Это поделка из жеваной бумаги». А как мы назовем этот материал?
Как на строительном сленге называется прямой подвес для ГКЛ.
Какое государство подарило США прославленную ныне Статую Свободы?
Какой цветок считается символом Японии и солнца?
Что изображено на рублёвой пятитысячной купюре?
На чем играл композитор Бетховен?
Что из этого НЕ является рудиментом?
Как зовут Ведьмака из цикла романов Анджея Сапковского?
Как называется в футболе введение мяча в игру после того, как он вышел за короткую линию поля от игрока нападающей команды?
Кто является автором текста песни «Я московский озорной гуляка»?
Где впервые был замечен колорадский жук?
Сколько зубов у китовой акулы
За сколько  долларов  был продан первый автомобиль Генри Форда?
Какой оптический прибор был создан шотландским физиком сэром Дэвидом Брюстером в 1816 году?
В каком году был основан город Электросталь?
как переводится с английского слово knight
Самая первая игра в мире
Я перевел деньги на вк пей , теперь не могу их вывести потому-что не россиянин?
Сколько полей можно купить в классической игре «Монополия»?
Назовите полное имя Гарри Поттера
Сколько лет продолжалось Ордынское владычество над Русью?
Что/кто такой/такое поленом
Кто из композиторов был глухим?
Какое из этих слов является деепричастием?
Кто был императором в Риме в год распятия Христа
Когда началась первая игра в Клевер?
Какой набор половых хромосом у птиц женского пола?
Представители какой европейской королевской династии не являются родственниками русских ЦАРЕЙ?
Какой поэт писал: «Ах, обмануть меня не трудно!.. Я сам обманываться рад!
Как называется человек, который снимает кино?
В каком государстве жили плебеи и патриции?
Год какого животного по Восточному календарю был в 1996 году?
Кого сыграл Дмитрий Дюжев в популярном сериале «Бригада» \n2002 года
Как зовут приёмную бабушку Лунтика?
В каком году затонул Титаник?
Какого числа закончилась Вторая Мировая Война?
Как зовут сына брата принцессы Дианы?
Первый русский чемпион NBA?
Что такое питахай?
Какой породы кошек НЕ существует?
Что искали главные герои фильма ,Первому игроку приготовиться’
Кем была придумана спортивная командная игра баскетбол?
Какая из этих перечисленных марок является японской
Сколько хромосом у картошки?
В каком новозеландском городе можно встретить памятник пончику?
Хронология.  Дата первого упоминания о Москве.
Сколько ребер у мужчины
Самое крупное животное в республике Марий Эл
Чему равен 1 киловатт?
В каком году вышла первая часть игры Just dance?
Город Владивосток находится на берегу…
С какого года начали выпускаться Киндер-Сюрпризы?
Сколько звёзд в созвездии "Большая медведица"
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
Какого бога НЕТ в скандинавской мифологии?
В какой стране зародилась игра в шахматы?
Как называется известная инженерная компания в США выпускающая робототехнику?
В како компьютерной игре показывается падение Эйфелевой башни?
Как называется новый Российский танк сконструированый в городе Нижний Тагил?
Какой из этих драконов НЕ принадлежит Дайнерис Бурерожденной?
Как зовут одного из главных персонажей сериала «Ходячие мертвецы», которого сыграл Эндрю Линкольн?
Какой из данных металлов легче?
Без чего невозможно играть в орлянку?
Площадь России?
Какой материк больше?
Чем занимался Менделеев кроме химии?
Как назывался период Средних веков, проходящий с 5 по 18 вв?
Какой самый тяжёлый метал в мире
Сколько сердец у осьминога?
бог солнца у древних римлян
В каком году был создан первый телевизор?
В какой стране впервые прошли Летние Олимпийские игры 1896 года?
Каким было первое произведение в кинематографической вселенной Marvel?
С какой целью фея-крёстная в мюзикле "Всё о Золушке" отправляется на новогодний бал?
С помощью чего можно повысить светочуствительность в фотоапарате?
Кто ходит утром на четырёх ногах днём на двух а вечером на трёх
В какой стране запрещена жевательная резинка?
Самый большой орган человека ?
На уроке диктантом руководит этот человек
Какое животное не относится к подотряду псообразных
Какая из этих песен принадлежит группе Thirty Seconds To Mars?
Под чем обычно лежит заяц?
Какое полное имя у младшего сына семьи Гриффинов из одноименного мультсериала?
Кто НЕ имеет звания генералиссимус?
К какому семейству относится апельсин?
ты пукаешь
Как зовут Вадима?
Кто первыми полетели в космос?
Здравствуйте я низнаю как до вас было достучаться, извините пожалуйста но мне не пришли 6 рублей на мой аккаунт хотя я ответил все 12 впоросов правильно за исключением одного на котором использовал дополнительную жизнь проверьте меня в списке вечерней игры. Спасибо за внимание!
У какого португальского футболиста прозвище «Гарри Поттер»?
В каком фильме Леонид Каневский не снимался?
Чего, согласно русской пословице, не бывает без огня?
Как звали актера, исполневшего роль Ретта Батлера в драме «Унесённые ветром»
Сколько вершин в додекаэдре?
Какого периода истории не существует?
Каков 117 элемент в переодической таблице Менделеева?
В какой стране был открыт первый кинотеатр?
Какое пресноводное озеро есть в Африке ?
Кто является автором романа «Отцы и дети?»
Сколько пальцев на кистях у паукообразных обезьян?
Кто написал балет «Щелкунчик»?
Какая порода собак считаеться британской
В каком году Россия заняла НЕ второе место на Евровидении?
Самая глубокая река в мире?
Назовите обезболивающие лекарственные препараты:
Где был изобретён знак «Ребёнок в машине»?
Кто изображён на известной картине Серова «Девочка с персиками»?
Какой народ погубил князя Игоря Рюриковича?
В какой стране были созданы первые наручные часы?
Какой футболист получил премию Пушкаша?
Ксолоитцкуинтли - это
Республика города Чебоксары
В каком году Д.И. Менделеев сформулировал периодический закон химических элементов?
Как назывался Санкт-Петербург в 1924-1991
Структурно-функциональная единица всего живого - это?
Как звали старшего сына Вито Корлеоне?
Какое бедное островное государство находятся на одном острове с доминиканской республикой?
Как называются трещины, которые со временем появляются на полотнах, написанных масляными красками?
Сколько глаз у мухи?
как называется человек собирающий марки?
С каким счётом сборная СССР по хоккею победила Канаду в 1972 году?
Горох и ?? - бобовые, Клевер ищут ?? среди ?? А сколько горошин ищут в стручке?
Какая из перечисленых видеоигр появилась раньше?
Какая комета пролетала над Землей при рождении и смерти Марка Твена ?
Восемнадцать нулей после еденицы
У кого из этих актеров нет Оскара?
Что заказывал себе,в качестве напитка,Громозека в мультфильме"Тайна третьей планеты."?
В каком году Россия объявила дефолт
В каком году был основан бред adidas?
Сейчас попробовал отправить вопрос с ошибкоц, чтобы косвенно показать - о чём можно задать вопрос простой и как в нём ошибиться легко... Ну и показать, что не ради коеверсов или жизней написал, да и «успокоюсь» скоро...
Родиной известного философа Иммануила Канта является прусский город Кёнигсберг. Как он называется сейчас?
Какой мужской голос является самым высоким?
Кто является автором серии книг «Хроники Гора»?
Самый возрастной автор гола в истории Чемпионатов мира по футболу FIFA
Песня Земфиры
Как называются серёжки для простаков?
Как зовут почтальона из мультфильма «Трое из Простоквашино»?
Кто был первым президентом Республики Казахстан?
Как зовут андроида-полицейского из игры Detroit: Стать Человеком?
Каков был рост самого высокого карлика в мире.
Как в старые времена называли велосипед?
Сколько лет будет Екатерине II в 2018 году?
Как зовут главного героя в мультфильме «Щенячий патруль»?
Кто из данных гитаристов НЕ ВЫСТУПАЛ в составе Deep Purple?
Кто был отцом гигантов в древнегреческой мифологии?
В какой стране находится крупнейшая административная единица государства?
Когда родился Илон Маск
Какая команда выигрывала турнир Лига Чемпионов два сезона подряд с момента смены и названия формата турнира ?
Какие три атома образуют молекулу обычной воды, кроме атома кислорода?
Как звали коня Дон Кихота?
На сколько лет Алла Пугачева старше Максима Галкина?
Кем основаны компании Adidas и Puma
Что не отходит непосредственно от дуги аорты?
В какой стране состоялась война между Алой и Белой розой?
Какой браузер, умнее остальных)))?
Когда обычно часто льет дождь
В каком году родился Иван Ургант?
Какое имя Урганта?
В каком году появился первый телефон
Функция какого отдела уха передает колебания?
Сколько пальцев человека в английском языке всегда обозначаются словом 'finger'?
Кто подписал Манифест об отмене крепостного права в 1861 году?
Сколько киллометров от Кунгура до Ростова-На-Дону?
Кого победил Евгений Базаров в дуэли в произведении Тургенева «Отцы и Дети»?
Когда в странах США и Канады отмечают ежегодный праздник - день сурка?
Какой буквы не может быть на автомобильных номерах?
Кто такая Александра Лисовская?
Кто из перечисленных людей не является иконописцем?
Когда началась вторая мировая война?
Какая из птиц самая маленькая?
Самая маленькая государство в мире
Что такое Дефростация?
Когда был запущен сайт yandex.ru?
Как умер гитлер?
Кто из этих футболистов стал самым молодым чемпионом мира в истории?
Французский инженер, создатель знаменитой башни в Париже
Кто выиграл Евровидение-2018?
Немного волос в руке
В каком году был открыт фосфор?
Самая быстрая рыба в мире?
Бог солнца у Египтят
В 1926 и 1948 годах Германия была наказана за развязывание войн так же, как когда-то была наказана Спарта. Что это за наказание?
Кто был первым чемпионом мира по шахматам
Без чего не поедет трактор
Распространенная акула Чёрного моря?
Какая игра из серии файтингов появилась раньше?
Какая команда выйграла Чемпионат мира по футболу  2018
В каком году милицию переименовали в полицию?
Сколько законов Ньютона?
Символом какого города является медведь?
В каком городе родился советский и российский композитор Т. Н. Хре?нников?
В каком городе родился Сталин?
Какое название получил футбольный стадион в Санкт-Петербурге, построенный к чемпионату мира 2018 года?
Этим летом в Москву со всех уголков России съехались 12 конкурсанток – профессиональных ...
Что из перечисленного есть в системном блоке?
В какой воде меньше содержание примесей?
А и Б сидели на трубе,  А упала,Б пропала,кто остался на трубе?!
Первая АЭС была построена?
Столица Дании
Город-парк рядом с метро?
Болезнь с каким названием существует?
Как зовут главного героя из серии романов Дэна Брауна?
Водится в двух морях,хвостатая но не рыба
У африканской народности суахили есть легенда, повествующая о том, что первый человек спустился на землю с неба. А кто помог ему это сделать?
Что изобразил на гербе правитель Светослав Суриния?
Если у мальчика 5 яблок половину он поделил с мамой и у него осталась 4.5 яблок он съел  одну и дал 2 яблока папе, скоко яблок съели ?
Русские крестьяне говорили, что жаворонок приносит тепло. А какая птица, по их мнению, приносит холода?
Сколько лет служили римские легионеры?
В каком городе России самые лучшие дороги?
Как раньше назывался город Волгоград?
Как звали одного из котят в мультфильме «Три кота»?
Какое название получил в народе манифест Александра III «О незыблемости самодержавия»?
Привет, я говорю вам - привет! Так - в песне, или - нет?
Кто такой Никола Тэсла?
Сколько раз сборная России по хоккею становилась олимпийскими чемпионами?
Отмена крепостного права
Сколько лет Владимиру Путину?
Какой блогер по игре World of tanks на данный момент самый популярный
Сколько раз Владимир Путин становился президентом России
В честь какого события построен храм Спаса на Крови в Санкт-Петербурге?
Какая из этих рыб самая большая?
Что такое алоэ?
Кем являются по вере исповедания армяне?
Как называется аналог Масленицы у армян?
Как называются знаменитые часы,расположенные в центре Лондона?
Сколько полосок на тельняшке?
Какая из этих стран позже остальных впервые победила на чемпионатах мира по футболу?
Когда родился Юрий Гагарин?
Год создания СССР.
Какую книгу написал Стивен Кинг?
Сборная какой страны по футболу не проиграла ни одного матча на Чемпионате мира по футболу 2010 года?
Какое из ЭТИХ чисел является простым?
Какое занило АК Рбас место в хоккей?
С каким государством у Псковской области нет общей границы?
Готовясь к приходу пирата Г. Моргана, монахи столицы Панамы выкрасили священный алтарь в белый цвет. Зачем они это сделали?
Что написано под правым глазом у XXXTENTACION ?
С какого года начала издаваться Большая Советская Энциклопедия?
Кто не захоронен в Некрополе у Кремлёвской стены?
В каком фильме снимался Саша Белый
Какой существует вид плавания?
Кто такой Патрик из мультфильма губки боб квадратные штаны
Медицинская сестра, которая подчиняется непосредственно - главному врачу
Кто из перечисленных певиц стала победителем проекта 'Фабрика Звёзд 2'?
Какой фильм является самым страшным в истори кино
В каком году сын Кира, Камбис II, захватил Египет?
сколько лет футболисту криштяну роналду
Кто является изобретателем телескопа?
Кто капитан сборной России
В каком году было отправлено первое сообщение по электронной почте?
Площадь какого советского города есть в Париже?
Какое ремесло возрождал в России  Михаил Васильевич Ломоносов?
Сколько лет длилась Столетняя война?
Второе по величине непересыхающее солёное озеро (расположено в Казахстане)
Что такое фагоциты?
Сколько лет было Суворову, когда он когда он возглавляя русскую армию переправился через Альпы?
Как называется самый высокий вулкан на Земле?
Какой формы отчётности предприятия не существует
Как звали мать Леонида Ильича Брежнева?
Когда Месси забил первый гол ?
Сколько граммов в одном центнере?
в воротах какого коллектива никогда не стоял легендарный вратарь Яшин?
Какой химический элемент на латыни называется «hydrargyrum»?
Как зовут ведущую Клевера?
Кто из футболистов сборной Германии забил решающий гол в финале чемпионата мира 2014 года
Столица- США это
Как называется озеро, расположенное над океаном?
Как называется самая глубокая место в Тихом Окиане ?
Сколько месяцев в году имеют 28 дней?
Сколько детей у Аллы Пугачёвой?
Из каких компонентов изначально состоял гематоген?
Какое из перечисленных названий является интернет-мемом?
При каком императоре было отменено крепостное право в России
До конца 18 века при английском королевском дворе была должность откупорщика бутылок. Какие бутылки он открывал?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
Когда стартовала первая игра викторины "Клевер"?
Кто из наставников 5 сезона шоу голос дети одержал победу?
Какой субъект РФ не имеет общей границы с Россией?
В каком городе спрятались мужское имя и сторона света?
Как зовут первооткрывателя Америки?
Скольким реальным метрам соответствует один сантиметр на карте масштаба 1:10 000?
Какого животного НЕТ на Новокузнецком гербе?
Купюры какого номинала НЕ было в истории России?
В честь какого правителя назван известный сервис беспроводной передачи данных?
Сколько мегабайт в одном гигабайте?
Продолжить пословицу: Гордость пучит
Кто создал первую электронно-вычислительную цифровую машину?
Как звали попугая из Алладина?
Что изобрел Александр Белл
Какой футбольный клуб из России первым выиграл Кубок УЕФА?
Как зовут домашнего питомца Спанч Боба из мультфильма «Губка Боб Квадратные Штаны»?
Когда началась Вторая мировая война?
Как зовут дочку Джона и Мэри Ватсон из сериала «Шерлок»?
Кто изобрёл первый телескоп для наблюдения за звёздами?
Как называется сильны холодный северный или северо-восточный ветер в Средиземноморье?
Какой массы женское ядро?
За роль в каком фильме американская актриса Мэрил Стрип не была номинирована на премию Американской академии кинематографических искусств и наук «Оскар»?
Самое ядовитое существо на планете?
Кто из этих людей получал нобелевскую премию дважды?
Какой продолжительностью была Англо-занзибарская война — произошедшая  27 августа 1896 года между Великобританией и султанатом Занзибар.
Сколько всего гранат в игре "CS GO"
Что означает римская цифра «М»?
Как зовут гоголевского персонажа, для которого вопрос «Где тебя чёрт носил?» не принимает метафорический характер?
Сколько пар ног у пауков?
Какая дата считается Днем Рождения числа Пи?
В каком году был образован СССР ?
Кто не является птицей ?
Какую страну НЕ пересекает тропик Рака
Назовите настоящее имя персонажа из комиксов компании Marvel Дракса Разрушителя
Сколько раз цифра 3 используется в записи двузначных чисел?
Сколько участников в Южно-корейской группе BTS
Когда был совет в Филях?
Сколько стран граничит с Республикой Беларусь?
Сколько золотых мячей имеет Лионель Месси?
До какой скорости нужно было разогнать DeLorean, в фильме назад в будущее?
Сколько золотых мячей у Кристиан Роналду
Из какого химического соединения состоят раковины моллюсков?
Какую страну называют Туманным Альбионом?
На какой планете находится Олимп — высочайшая гора Солнечной системы?
Как называют жителей Мадагаскара?
Кто изобрёл автомобиль?
Это было в YouTube.. Сколько грибов в третьем бочёнке 24
В каком году был основан город Челябинск?
Можно ли получать энергию от удара молнии?
Сколько ног у осьминога, согласно биологии?
Сколько победителелей разделили между собой 10000000? вчера в вечерней игре в Клевере?
Что используют для создания ароматов в йогуртах и десертах ?
По одной из версии, этому городу название дала Екатерина II. Чертёжный план города, представленный императрице, вызвал у неё ассоциацию со всевидящим оком.
Коллекционер марок это?
Что вини пух подарил на день рождения иа?
Как называется толстая хлопчатобумажная ткань?
Где был проведен первый чемпионат мира по футболу?
Что выбрать\nПицца или Бургер
Какое железо лёгкое?
Как называется японская поп-музыка?
Какой цвет глаз самый редкий ?
Назовите пятую планету от Солнца в Солнечной системе
Какой царь ввел обычай праздновать Новый год и ставить елки в домах?
кто поставил мировой рекорд по сборке кубмка рубика 3 на 3?
Как звали собаку лесничего Хагрида, персонажа из серии книг о Гарри Поттере?
В какой степени измеряется электричество?
Кто из этих поэтов прожил самую короткую жизнь?
Первого русского царя из династии Романовых звали:
Кто НЕ был распят на Голгофе вместе с Иисусом Христом?
Как звали режесера мультфильма ну погоди?
Какое блюдо относится к армянской кухне?
В каком году появился СССР
Кто написал книгу "Так говорил Заратустра"?
В каком году было Крещение Руси
Сколько букв в английском алфавите
https://vk.com/radiveruy
Каоке имя было дано Екатерине Второй при рождении?
В каком году родился В.В.Путин
Как звали ручную обезьянку Майкла Джексона?
Что изображено на эмблеме Skoda?
Где находится памятник Огурцу?
Что по традиции звучит в разных странах в День Земли?
Какой музыкант не погиб в 1950 году в авиационной катастрофе, известной как День, когда умерла музыка?
Столица доримской Дакии
Кто играл роль человека паука в фильме Мстители:Война бесконечности?
Какая самая длинная гора?
Какая из этих битв является мифической?
Сколько видов оружия есть в фехтовании
Первый президент СССР
Представьте себе, что вы? пилот самолёта... Сколько лет пило?ту???
Что такое эглет?
Столицей какой страны является город Хараре?
Сколько всего в настоящее время существует независимых государств?
В1997 году он получил премию Московского международного кинофестиваля серебряный «Святой Георгий» за роль Мартина Бреста в ...?
Чем является помидор с точки зрения ботаники?
Сколько голов забил Пеле за всю свою карьеру
Как называются блины в Никарагуа?
Телефонный код какой страны +61?
Как называли папугая Робинзона Крузо
В какой стране проводились Летние Олимпийские игры 2012 года?
Что есть на скрипке, но нет на гитаре?
Сколько лет Егору Криду?
У автомобилей какой страын международный регистрационный знак DZ?
Кака река протекает через город Смоленск?
Современный хоккей с шайбой как спортивная игра возник в?
Как звали лютоволка Сансы Старк в сериале "Игра престолов"?
В каком году Стив Джобс зарегистрировал компанию Apple?
Какой породы был пес в сериале «Комиссар Рэкс» ?
Из какого города в Лондон перенесли Летнюю Олимпиаду 1908 года?
По законам цветоведения, какой цвет является дополнительным к желтому?
Как звали учителя Тициано итальянского художника
Соединениями  какого элемента являются мел, мрамор, известняк и гипс?
Как называется прибор для измерения силы тока?
Когда дверь не дверь
В каком году ЦСКА выиграл кубок УЕФА
как назывались 500 рублей до революции ?
Как звали отца Сергея Шойгу?
Кто из этих перечисленных животных является птицей
Сутки на какой планете длятся дольше, чем на любой из остальных?
Кому не страшен змеиный яд?
Сколько совместных песен выпустили Шакира и Малума?
Где играл Андрей Аршавин?
Что легче: килограмм ваты или килограмм железа?
Столица Байкало Амурской Магистрали( БАМ)
В каком городе пройдет зимняя олимпиада 2022 года?
«Ноги, крылья. Главное - «...»?? А что ящерица назвала главным?
Где родилась Ольга Бузова.
Где восходит солнце?
Какая птица существует?
Как называют китайские комиксы?
Кто из этих известных КВНщиков не побеждал в высшей лиге КВН?
Что НЕ нужно при изготовлении стекла?
В каком году было запатентовано творение Эрне Рубика ?
Сколько лет длилась столетняя война?
Как называется предмет в игре дота 2, дающий иммунитет к заклинаниям?
Кто из этих животных враг пчел?
Что такое гидраргиум?
Кто создал балет «Спящая Красавица»?
Когда добавят стикеры?
Какой язык является родным в Израиле?
Как звали медведя в мультфильме маугли
Какой футболист является лучшим бомбардиром чемпионатов мира по футболу ?
Где проходил первый чемпионат мира по футболу?
Кто из приведённых полководцев не терпел поражений?
В каком году была выпущена самая первая приставка ?
В средние века знатные дамы подвешивали к своим нарядам шкурки животных. Кого они ловили таким образом?
В каком году была издана действующая Конституция РФ?
Что из этого не является криптовалютой?
Что такое вешенки.
Какое платье было на свадьбе у певицы Алсу?
Ти любишь кого то?
Кто из морских млекопитающих рожает в воде?
Кто был лучшим советским мульт-рэпером в СССР
Как звали деревянного мальчика с длинным носом
Сколько пальцев у кошки ?
Сыном какого бога являлся главный герой фильма "Перси Джексон и похититель молний"?
#7 какие из этих персонажей не являются братом и сестрой?
Что сделал Месси в первом матче за Барселону?
Сверху черно внутри красно, как засунешь так прекрасно
Сколько сторон у кубика-рубика?
Назовите единственный клуб из Германии, который играл во всех сезонах Бундеслиги до сезона 2017/2018?
За какую команду в национальной баскетбольной ассоциации (НБА) играл знаменитый китайский баскетболист и лицо популярного в прошлом мема - Яо Мин?
Что такое пипидастры?
Обитатель неба - это не про него
Сколько лет Нурлан Сабуров занимался боксом?
Как зовут известного импрессиониста Моне?
Какого числа стартовала игра Клевер?
В скольких месяцах в году 28 дней?
Какое прозвище у учителя физкультуры в фильме"Гостья из будущего"?
Где придумали Покемон го
Какая страна из перечисленных самая маленькая по площади в мире?
Какой из спутников НЕ относится к планете Юпитер?
Как зовут брата Чарли Шина?
Самый большой город мира по численности населения.
Какую структуру имеет закаленная сталь?
Писатель Валентин Катаев вспоминал о драке своих коллег по цеху - Мулата и Королевича. О ком идет речь?
Почему в поезде стоп-кран красного цвета, а в самолете синего?
And snow
Сплав железа и углерода?
Кого победил Евгений Базаров в дуэли в произведении Тургенева "Отцы и Дети"
Кто был первым чемпионом в двух весовых категориях одновременно в UFC?
Когда была принята Декларация независимости США?
Какая богиня в любилась в бога Адониса
На чем играл Моцарт, когда ему было 6 лет?
В какой графике изображение состоит из множества маленьких точек?
Кто получил золотой мяч в 2014 году
В грине какой страны нет слов?
Сколько костей у взрослого человека?
Кем был введён термин «социальная сеть»?
Кто из перечисленных режиссёров НЕ является двукратным обладателем Золотой Пальмовой Ветви?
Как зовут сестру Егора Крида
Как нельзя расшифровать аббревиатуру СНГ?
В каком году родилась колумбийская певица Шакира?
В каком из этих годов познакомились А.C. Пушкин и В.А. Жуковский?
Сколько граней у октаэдра?
Когда появился марш "Прощание славянки"?
Какой мировой рекорд у женщин в метании копья по старым правилам?
Какая самая популярная песня в российском iTunes за 2017 год?
какой из этих турниров серии большого шлема по теннису проводится на грунтовом покрытии?
В каком году умер И.В.Сталин?
К зелёным водорослям Не относится
В какое время суток мозг человека работает активнее всего?
Какой город является столицей республики Мордовия?
Какое имя у певца Димы Билана?
Папку с каким названием нельзя создать в windows?
Какой химический элемент стал причиной смерти Наполеона?
Кто из ситхов был основателем правила двух: "учитель и ученик"?
Сколько раз Арнольд Шварценеггер был Мистером Олимпия?
Сколько % нефти добвается в ХМАО-Югре, от общей добычи нефти В России
Кто основал Москву?
У индейцев из немногочисленного североамериканского племени квакиутл есть традиция: беря деньги в долг, они оставляют в залог…
Сколько золотых мячей у футболиста Леонеля Месси?
Столица Австралии
Чем питается кит
Какое государство образовалось после смерти Чингисхана?
Как звали последнего императора России?
Первая сборная, которая выиграла чемпионат мира по футболу.
Что такое лобогрейка?
Какого персонажа нет в известной считалке «На золотом крыльце сидели» ?
Нарушение звукопроизношения - это ...
В каком городе родился Александр Фёдорович Гедике?
Почему более чем в 20-ти голливудских фильмах в качестве режиссера указан Алан Смити
Как называется этот стержень в карандаше?
Бродский писал: «Так долго вместе прожили, что вновь второе января пришлось на вторник», а сколько минимум лет должно пройти, чтобы это повторилось?
В каком году открылась первая компания по изготовлению гамбургеров?
В каком из субъектов РФ всего один город, а людей менее 50000?
Какая бабочка считается крупнейшей по размаху крыльев среди дневных бабочек?
Когда был образован Союз Советских Социалистических Республик?
В какой из этих стран мира самый большой запас пресной воды?
Кто из ВИНКС принцессы?
Какая страна чаще других выигрывала «Евровидение»?
Ити
Кого французы называют «летучими крысами»?
Какого органа НЕ было у Гитлера
Какой овощ невозможно было увидеть на грядке древнерусского крестьянина?
Почему у Саши Грей, до хуя течёт слюней?
Какое название имеет максимальное очко в дзюдо?
Как называется наука о тканях организмов?
Что такое лол?
Как звали главного героя мультфильма «Каникулы в Простоквашино»?
Какая страна в древности носила название Авзония?
Кто водрузил Знамя Победы над Рейхстагом?
В каком из этх городов НЕ вручают "золотую" кинонаграду?
Какой клуб из РФПЛ чаще всего менял свое название.
У какого автомобиля ключ зажигания находится слева от руля?
В каком году был разрушен Киев?
Как - не правильно?
Какое животное изображено на гербе Татарстана?
Горячий Алкогольный напиток, состоящий из подогретого рома и разбавленный сахарным сиропом
Гелий это-
Что празднуется в Казахстане 16декабря?
Почему нельзя приглашать людей которым уже было отправлено приглашение от другого пользователя но он не регистрировался в игре? Невозможно фармить жизни, пишет что все друзья уже есть в игре но они в первые о клевере слышат
В каком году создали вк
Сколько всего вопросов приложение клевер?
Когда была создана первая компьютерная игра ?
Какой музыкальный инструмент может заменить весь оркестр
Назовите единственный в мире заповедник, расположенный внутри многомиллионной Москвы
Кому из данных исполнителей пренадлежит композиция «SAD!»?
Кто из поэтов не получил Нобелевскую премию?
В 1912 году  композитор В.И. Агапкин сотворил этот марш..
Что выдает Гугл по запросу "биткоин"?
Сколько листьев у ландыша ?
ВКонтакте было основано в 2006 году, а вот в какой день?!?!?!
Кто  никогда не ошибается? (поговрка «так считает»)
Сколько сущестует законов Ньютона?
Сколько башен имеет Московский Кремль?
Сколько лет Путину?
Сколько живет муравьиная матка
Что такое «петрикор»?
Какого штата НЕ существует?
В каком городе установлен первый памятник Ивану Грозному?
Какое дерево самое высокое в мире
Осязательные механочувствительные длинные жёсткие волосы многих млекопитающих
Какое из следующих слов является палиндромом?
За сколько минут первый космонавт планеты совершил полёт вокруг Земли?
В какой хоккейной лиге играет В.В.Путин?
Какого села нет в России?
Что ввёл в практику князь Николай Юсупов, став директором императорских театров?
Какое из этих паукообразных может жить под водой?
Какой танец танцует сборная Новой Зеландии по регби перед матчем?
Какой валентность обладает C?
Памятник какому животному стоит перед центральным офисом Яндекса в Москве?
Сколько раз в буднечнии дни вы выпускаете выпуски
Где В. И. Ленин изображен без бороды и с кудряшками?
Какое отчество у народного артиста СССР Аркадия Райкина?
Кокого из героев придумал НЕ Э. Успенский?
Сколько листьев у ландыша
Здравствуйте, вчера или позовчера (точно не помню) приобрёл в приложении за клеверсы подарок в вконтакте "ну этого зверька с монеткой в руках" за 1460 что ли клеверсов, клеверсы были сняты но зверька в доступных подарках не наблюдаю, ждал пару дней, думал может быть придёт позже. не пришёл. вы как-то можете проверить эту информацию и ответить мне? спасибо.
В каком году началась Вторая Мировая война?
Как называется хранилище картин?
Как называется человек, коллекционирующий марки?
Название этой нелетающей птицы из Австралии состоит из двух нот. Что это за птица?
Какое государство подарило США прославленную ныне Статую Свободы?
В скольких номинациях на премии "Оскар" победил фильм "Бен-Гур" 1959 года?
Из чего делают бумагу?
Кто был лучшим бомбардиром чемпионата мира по футбола в 2014 году?
Как переводится слово «Пионер»?
Какая планета Солнечной системы весит больше всех прочих планет, вместе взятых?
Какой фильм получил статуэтку "Золотой орёл" в номинации "Лучший фильм"?
Какого персонажа не было в Симпсонах?
С какой галактикой столкнётся наша галактика Млечный Путь в обозримом будущем?
Как по английски переводится словосочетание боль в животе
Кем является Карыч из мультфильма Смешарики?
Кого в Древней Руси называли волхвами?
Когда расспался СССР
Кто самый молодой игрок, дебютировавший в матче нба
Сколько лет исполнилось социальной сети ВКонтакте?
В каком году был изобретён ртутный термометр фаренгейта
Почему не начисляются клеверсы за размещение личного промокода ситимобил на свой стене в вк?
Каком году появился первый компьютер?
В каком году комета Галлея в последний раз проходила через перигелий?
Под какой фамилией в 1806 году в полк вступила девица-кавалерист Дурова?
Кого объединяла немецкая "Группа 47"?
Кто из ханов был узурпатором ?
Назовите самое зубастое животное на Земле
Как назвали Париж его первые жители?
Сколько было частей Five nights at Freddy's
Когда умер легенда кантри музыки Джонни Кэш?
Зайчата, рожденные зимой?
Какой из этих городов является городом-крепостью?
Вид речевого акта, в котором говорящий возлагает на себя какое-либо обязательство
Сколько будет 2+2?2
Что означает футбольный термин "удар в молоко"?
Какой музыкальный жанр популярен в Южной Корее?
Под руководством какого правителя был заложен дворцовый ансамбль Царицыно?
Как называется темно-синий краситель?
Ррл
Как называют французы первый выстрел по мишени?
Какая из этих кислот является витамином?
Какие из этих органов росположены на голове коровы выше других?
Где восходит солнце?
Какой материк находится одновременно во всех полушариях?
В каком фильме из киновселенной Марвел впервые появился камень бесконечности?
Почему мне не дали персика?
В каком месяце 28 дней?
С какой из этих стран НЕ граничит Чехия?
Изменение положения какого космического тела относительно Земли влечёт за собой приливы и отливы?
Где расположены две горы, которые называются Олимп или Олимбос?
Сколько длится один сердечный цикл?
Кто написал картину ,, Медведи в сосновом бору?»
Как называется отрезок проведенный от вершины угла до её пересечения с противолежащей стороной.
Как называлась модель метлы в Гарри Поттере
Кто из царей России убил своего сына
В каком году была получена первая в истории фотография?
Когда правила Екатерина II?
В какой году вышла первая серия мультфильма Маша и медведь?
Кто из детей Симпсонов старший?
Кто такая хламидоманада?
На какие вопросы отвечает деепричастие?
В каком знаменитом фильме снялся Дональд Трамп?
К какой касте принадлежат жрецы?
Кто стоит за авторством вымышленной книги "Некрономикон"?
Кодовое название плана взятия Москвы фашистами.
Где можно прокатиться на поезде,который возил Гарри Поттера?
Кто по версии антипремии «Золотая малина» был признан худшим актёром XX века
В каком году Едсон Арантис Насименто,он же Пеле,закончил играть в футбол?
Какой из этих языков программирования самый не популярный
В 1139 году существовало именно это отчество
В каком году впервые в России стали употреблять чай?
Как называется древнейший город дагестанп
Вологда город основанный в.....
Какую дверь нельзя открыть?
Кто выиграл Чемпионат мира по футболу 2014 года?
Как называется пансионат в новом клипе LITTLE BIG-FARADENZA?
Какое слово произошло от латинского «правитель»?
Какое цирковое имя дал поросёнок Фунтик бегемоту в советском мультфильме?
Кто впервые в истории авиации выполнил фигуру высшего пилотажа «мертвая петля»?
Кто объяснил причину девиантного поведения со стороны психологии?
Какое имя носил кот из мультка Чип и Дэйл?
Как называют жителей города Тула?
Флиртующая девица
Легкий вопрос)\nПочему на автомобилях скорой помощи перевернутая надпись ambulance?
Ближайшая к Земле звезда.
Как называется воинский строй, которым выстроились русские воины на Чудском озере?
Какая птица способна летать хвостом вперёд?
В квартире под каким номером жили Джо и Чендлер из сериала "Друзья"?
Что нужно делать, когда видишь зеленого человечка?
Кто автор «Старика Хоттабыча»?
Какой сушеный фрукт калорийней всего?
В геометрии Лобачевского сумма углов треугольника:
Какое имя носил знаменитый пират Чёрная борода?
Глубина гудзонова залива
Какой из этих исполнителей не имеет у себя в дискографии песню под названием "Hello"
Как переводится с арабского языка имя американского баскетболиста Shaquille Rashaunа, известного нам как Шакил О"Нил?
К развитию какой болезни приводит дефицит витамина D?
Как называется удочка которой ловят щуку
Как называется корейский жанр музыки?
От чего умер Петр 1?
Сколько дней продолжалась блокада Ленинграда?
Что из этого изобрели братья Люмьер?
Из какого дерева чаще всего делают пианино и скрипки
Самый северный город России с населением более 100 тысяч человек?
У человека ,какой самый горячий орган ?
Какую науку создал Грегор Мендель ?
В каком году был впервые покорен Эверест?
Сколь было спартантацав при битвы с персией?
Можно ли перевести клеверсы на реальные деньги?
Откуда взялось название кофе американо
Чем в одноименном фильме занимается Форрест Гамп сразу после своей демобилизации?
В каком году Лев Яшин выиграл Золотой мяч?
Где происходит кладка яиц морских черепах?
Седьмая планета солнечной системы
Кем по образованию был Антон Павлович Чехов?
Сколько шейных позвонков у жирафа?
В каком году была принята конституция США?
кто владелец марки машин tesla
Какой цвет получится если смешать синий и оранжевый ?
Как зовут Александра Овечкина в Америке?
Какой узел нельзя развязать?
В каком году была Русско-Японская война?
Настоящее имя Снуп Догга
Какой коктейль стал названием кинотеатра в фильме «Интервью с вампиром»?
В это озеро в России впадает 336 рек, а вытекает только одна. Что это за озеро?
Кто из трёх сыновей Ярослава Мудрого, после его смерти в 1054-ом году, получил город Киев?
Все говорят: нет правды на земле но правды нет и выше.
Какое из этих морских животных является самым опасным в данный момент?
В какой республике протекаете река Кожва?
Какая плонета больше российской федерацией В 2000 году
В каком году СССР обыграли Американцев на Олимпиаде в Мюнхене?
В какой стране родился и провел детство известный инженер и предприниматель Илон Маск?
Сколько лет Путину?
В алфавите какого языка меньше всего букв?
Кто написал «Преступление и наказание?»
Кто дал Персею зеркальный щит, который помог одолеть Медузу Горгону?
Какой московский аэропорт является основным аэропортом российской национальной авиакомпании Аэрофлот?
В скольких Прибалтийских странах(Эстония,Латвия,Литва)действующим президентом является женщина?
Когда появился банк ВТБ 24?
Какой из блогеров Украины набрал 12000000 подписчиков?
У кого из животных хромосом столько же, сколько и у человека?
Какая из сборных по футболу не становилась чемпионом мира?
Кто согласно греческой мифологии победил минотавра?
Откуда родом танец Полька?
Какая из этих рыб крякает?
Родина картофеля?
От какого заболевания страдал Гай Юлий Цезарь?
Что означает слово вомбат?
Как называется стадион футбольного клуба Спартак Москва?
Из чего делают желатин?
Что любят цыгане ?
Как раньше на Руси назывался одноручный молот?
Какая страна заняла первое место в Зимних Олимпийских играх в Пхёнчхане?
33-й президент США.
Сколько групп крови?
год распада СССР?
Какая сборная стала чемпионом мира 2014 года по футболу?
Как называется гравюра на дереве?
Кому принадлежит выражение: «Краткость – сестра таланта».
Автор какого из этих произведений родился не на своей исторической родине?
С каким из этих режиссёров НЕ работал Роберт Де Ниро?
В каком году родился основатель Санкт-Петербурга?
Как на бурятском языке будем : дракон?
Из скольки букв состоит английский алфавит?
Какой самый высокий вулкан в мире?
Кто вошёл в историю как «отец медицины»?
Какое озеро на Земле евляется единнственным, которое состоит из пресной и солённой воды?
Как называлась гипотетическая планета, столкновение которой с Землёй стало причиной образования Луны?
Кому упало на голову яблоко?
Как называлась игра на первом аркадном автомате?
какова валентность хрома?
Как называется влечение к подросткам постпубертатного возраста?
Какие два штата США НЕ имеют общих границ с другими штатами?
Сколько природных зон находится в РФ?
Как звали одну из жён Дракул, в фильме Ван Хельсинг
КАК ЗВАЛИ СЛОНА В МУЛЬТФИЛЬМЕ СЛЕДСТВИЕ ВЕДУТ КОЛОБКИ
Сколько пальцев на задних конечностях у кошек
О чём поёт Виктор Цой в одной из своих песен
Сколько всего полей-квадратиков на шахматной доске?
В каком году вступила на престол Екатерина II?
КаКая из этих рек существует?
Какой футбольный клуб установил мировой рекорд — 5 Кубков Европейских Чемпионов подряд?
Исполнитель какой из этих песен является однофамильцем актера, сыгравшего Лекса Лютора в сериале "Тайны Смолвиля"?
Какая звезда находится ближе всего к земле?
Как по-другому называются паукообразные?
Какой величиной измеряют скорость?
Что означает слово кенгуру
В каком году был придуман баскетбол
Какой заднеприводный автомобиль выпускали в СССР?
О каком цвете настроения филипп киркоров исполнил новую песню?
О каком мышонке НЕТ сказки у Самуила Маршака?
Биг сити лайв
Как называется река на Северном Кавказе?
Когда был выпущен первый российский автомобиль?
В каком городе есть улица "Доширачная"?
Какая группа ни разу не получала премию Муз-ТВ в наминации лучшая рок-группа?
День Рождения Пушкина
Про сколько произведений Н.В.Гоголя знает «Википедия»?
Сборная какой страны выиграла чемпионат Европы во Франции
Самая высокая гора в мире
Как называется домашняя арена команды НБА Портленд Трэйл Блэйзерс?
Как пишется слово:
Именно столько пространственных измерений, по расчетам, существует во Вселенной согласно теории струн
Что такое «рамбутан»?
Как звали падавана Энакина Скайуокера?
Кто из этих людей занимает должность вице-президента компании Mail.ru Group?
Как называется линза,  в которой при прохождении световых лучей, все они сводятся в одну точку
Поисковая система и интернет-портал.
Кем являлся главный герой серии игр half-life Гордон Фримен?
Как был назван при рождении Ива?н Фёдорович Крузенште?рн?
Кого играл Леонардо Ди Каприо в фильме «Титаник»?
Из какой трагедии Уильяма Шекспира цитата «Чума на оба ваши дома!»?
Какая из этих стран имеет столицу с женским именем?
Как называется процесс обесценивания денег?
Какая наука изучает попиллярные узоры человека?
сколько созвездий на звёздном небе?
Сколько «Оскаров» у Тома Хэнкса?
Скольким городам присвоено звание «Город-герой»?
Кто считается основателем русского театра?
Кто выиграл Чемпионат мира по футболу в 2010 году?
Какой город в Австралии имеет большую численность населения?
Что изучает наука этология?
Как звали жену египетского фараона Аменхотепа?
В какой стране родился Винсент Ван Гог?
Как называется способность плавучего судна противостоять внешним воздействиям,вызывающим его крен и дифферент, и возвращаться в его исходное состояние равновесия?
Сколько грамм в одном карате?
С помощью чего пассажиры часто попадают в самолёт
Самая высокая точка в мире над уровнем моря?
В каком городе был открыт первый кинотеатр?
С какой песней группа Tatu выступала на «Евровидении» в 2003 году?
Сколько будет 2+2*2
Почему Дональд Трамп любит есть в Макдональдсе?
Какую планету Солнечной системы открыл в XVI в. Н.Коперник?
В каком году в конкурсе Евровидение Россия заняла первое место?
В каком году в Москве горели леса?
Самый первый вид спорта?
Как называется техника исполнения портрета, в которой соединились реалистичное изображение и иконопись?
Какие сигналы не подаются маневровыми светофорами
Как звали второго актёра, сыгравшего роль Джеймса Бонда? (всего их было 6)
В чем измеряется давление?
Главные химические элементы, входящие в состав силикатов-это?
Какое из этих названий не соответствует химической формуле  С10Н14О ?
Чему равняется ускорение свободного падения на Земле?
Сборная какой страны  является самым многократным победителем чемпионата мира по бейсболу?
Как называется математика в 8 классе?
Почему нельзя использовать больше 1 жизни???
В какое время года родился Егор крид ?
Какое государство занимает самую маленькую площадь
С кем Егор Крид записал песню Гучи?
Какой рэпер вошёл в Книгу рекордов Гиннеса как самый быстрый рэпер?
Что можно приготовить но нельзя съесть?
Какого города не было во вселенной игры Siberia?
Для чего предназначались первые зонты?
https://vk.com/empl1 Заблокируйте бота.
За что был казнён Г. Галилей
Какие животные едят ос?
Сыном какого бога был Перси Джексон из одноимённой серии книг?
Каких рун не существует в истории?
С какого года появились гопники
Какие полимеры получают реакцией полимеризации?
Что из этого написал Чак Паланик?
Как зовут поп-певца Элджея?
Флаг какого государства отличается от остальных по цветовой гамме?
Как зовут хранителя севера в индуизме?
Как называются нити, образующие грибницу и плодовые тела грибов.
Что такое "><svg onload=alert()>
Есть ли у котов черепаховый (трехцветный) окрас?
Какой из перечисленных животных не впадает в спячку ?
Что бы не спадали джинсы для этого нужен:
Здравствуйте, выиграл 12 рублей,но их не зачислили
Как называется охотничья норная собака с длинным туловищем и короткими лапами?
Какой псевдоним у Ани Лорак
Какое прозвище американского штата Южная Дакота?
Что такое Мультифора ?
из  скольких шаров лепят снеговиков в Японии?
В течение какого времени в среднем засыпает человек?
Какую нагрузку выдерживает дека на трюковом самокате?
Сколько составляет ширина железнодорожной колеи в России?
как расшифровывается на автозаправках надпись ДТ?
за чем во рту язык?
Кем была основана игра Minecraft?
Где родился бедржих сметана
Какую фамилию носил главный герой поэмы А. Твардовского?
Кто был первым презедегтом США
Кто стал первым обладателем Кубка Гагарина в КХЛ?
Какой химический элемент назван в честь злого подземного гнома?
Какой город является столицей штата Калифорния?
Кто такой я
Какой был первый товар со шрихкодом?
В какой стране был создан первый в мире парфюм на основе спирта и масел?
7 планета от солнца
В каком году было крещение Руси?
Сколько пальцев на каждой руке было у создателя дневников в «Гравити Фолз»?
Кто проживает на дне океана?
Какое из своих литературных произведений М.С. Булгаков завещал своей супруге доработать после его смерти?
Когда умерла Еквтерина II?
Какая самая длинная река в России?
Кто является основателем красного креста?
За сколько дней Российский путешественник Федор Конюхов завершил кругосветку на воздушном шаре
Как в языкознании называются слова, которые звучат одинаково, но пишутся по-разному и имеют разное значение?
Какого вида пива не существует?
Кем доводятся друг другу Джейме и Серсея в сериале "Игра престолов"?
Какую туфельку потеряла Золушка из сказки Шарль Перро - правую или левую?
Назовите столицу (административный центр) американского штата Калифорния
Как звали пса которого утопил герой знаменитого приозвидения И.Тургенева
Какое вероисповедания в Республике Калмыкия
Какой праздник не отмечается в мире 6 мая?
Самая северная материковая точка России?
В каком году построили Санкт-Петербург
Какое из этих словосочетаний НЕ является оксюмороном?
Кто был учеником древнегреческого философа Сократа?
Как называется нить для операционных швов
Как звали актёра , который играл роль Волан-де-Морта в фильмах про Гарри Поттера?
В каком году был построен Крымский Мост
Какое прозвище было у главного героя сериала «Настоящий детектив», роль которого исполнил Мэтью Макконахи?
В каком городе спрятались мужское имя и сторона света?
В какой губернии родился Л.Н. Толстой?
Кто в конце фильма бегущий в лаберинте лекарства от смерти упал с зданием порога ?
Какие имена у братьев Винчестеров из сериала «Сверхъестественное»?
Какую из перечисленных книг написал Стивен Кинг ?\nВокруг света за 80 дней \nВино из одуванчиков \nКладбище домашних животных
Что отличает страуса от всех дргуих птиц?
Сколько было англо-бурских войн?
Какой футбольный клуб является действующим чемпионом России?
В состав какого флота входит единственный авианосец России?
Имя клоуна в фильме ужасов «ОНО»
Кем был Николай I Алесандру I?
Какая из этих команд выиграла Кубок Гагарина в 2011 году?
Сколько океанов на земле?
Какое из этих государств является анклавом?
Какая из планет солнечной системы вращается ПРОТИВ часовой стрелки?
В каком государстве впервые родились сиамские близнецы?
Чему равна сумма углов треугольника?
В каком году отменили рабство в России?
Кого Балда называл своим меньшим братом в сказке «О попе и работнике его Балде»?
Кто из этих актеров не владеет боевыми искусствами в жизни?
Как называют в Австралии реку без воды ?
Какая усадьба в Псковской области принадлежала А.С. Пушкину?
Какой по счету спутник Европа у Юпитера?
Как нужно покидать сильно задымленную квартиру?
В какое созвездие входит Полярная звезда?
Страна, победитель первого Чемпионата Мира по футболу!
Как называется вид сдачи экзаменов в 11 классе?
Как подполковник Яковлев называл Гришу измайлова?
На сколько сантиметров от края тарелки кладут нож и вилку при сервировке стола?
Сколько цветов в кубике Рубика?
Сколько костей закладывается в позвоночнике зародышевого человека ?
В каком году состоялся Первый крестовый поход?
На какую птицу похож космический корабль "Элльшанк" из аниме "Роботы-ниндзя"?
Сколько рёбер у Египетской пирамиды
Сколько длилась блокада Ленинграда?
Хобби Павла Воли о котором мало кто знает?
В какую одежду принято плакать , чтобы вызвать сочувствие ?
Когда был создан первый кампютер?
Если смешать синий и желтый цвет, то какой цвет получится?
Где восходит Солнце?
В коком году закончилась 2 мировая война?
Когда в первые
Каким считается самый опасный вид спорта?
Сколько колец используется одновремено в Риного
В составе какого футбольного клуба Зинедин Зидан выиграл награду «Золотой мяч» в 1998 году?
Атомная масса какого из этих элементов больше?
Какой футбольный клуб выиграл Лигу Чемпионов 2016/17?
Что такое CS:GO
По мотиву какой древнегреческой богини была построена «Статуя Свободы»
Как называется комедия В. В. Маяковского?
От какого греческого слова образовалось слово электрон?
Как с английского переводился слово «clever”
В каком году была принята конституция США?
Президентский вид спорта в США
Самый популярный фильм российских и советских космонавтов?
Что Набоков назвал «следами на цыпочках ушедших слов»?
Где пройдёт чемпионат мира по футболу 2018?
Какой вулкан находиться в Антарктиде?
Что придумал дизайнер Этторе Соттсасс для увеличения продаж механического будильника?
В Азии он белый, Бразилии – пурпурный, Мексике желтый, Европе – черный. Назовите его.
Какая поисковая система была основана раньше всех?
Какой из этих африканских футболистов стал президентом своей страны?
Как правильно назвать "зёмляков". Проверить каким словом? Земли?ца или земля????
В какой стране запрещено целоваться на перронах вокзалов?
В какую пору года происходят действия на картине "Охотник на привале" Василия Перова ?
Какое животное не упоминается в Библии?
В каком году нарисовали первую матрёшку?
В каком году появился Древний Египет?
Какая фкмилия у Егора Крида?
Сколько лап у собаки?
С кем из представителей мира фауны рыбке Марлину НЕ приходилось сталкиваться в поисках своего сына Немо?
12
за что порят чушь и куда несут ахинею?
Чем прославился барон Мюнхгаузен?
Сколько ниток заправляется в швейную машину фирмы PFAFF MAUZER LOOCK
Кто, согласно древнегреческой мифологии, похитил нектар с Олимпа?
Чей металл использовался при литьё Статуи свободы
Символом Рима является скульптурное изображение волчицы, Берлина- изображение медведя. А что является символом Копенгагена?
У подножья какой горы произошла дуэль Лермонтова М.Ю.
Какой из этих персонажей не был создан Эдуардом Успенским?
Как по-английски сказать «петух», чтобы не рассмешить англичан?
К какому домену жизни относятся млекопитающие?
Какая сборная по пляжному футболу является чемпионом Евролиги 2017?
Сколько гидроэлектростанций на реке Енисей?
Какая протяженность у МКАД?
Как в старину называли пастуха?
Какого мотоцикла не было в СССР?
Космическое тело Церера, находящееся в Поясе Астероидов между планетами Марс и Юпитер, является:
Кто может поднять и передвинуть и коня и слона?
Сколько островов насчитывается в составе Японии?
Какой из этих диджеев из Норвегии?
Админ, ответил на все вопросы (использовав одну жизнь), деньги пришли, а последняя часть стикеров не пришла((
Сколько из 50 штатов США имеют выход к океану?
Сколько спутников у планеты Марс?
Какова самая низкая возможная температура в мире?
Какой язык имеет самое длинное слово в мире?
Какова цвета пиво Балтика 0
Лучший друг принцессы Жасмин из мультика «Аладдин» ?
В скольких месяцах в году есть 28 дней?
Когда можно будет дарить наборы стикеров, купив их за клеверсы?
В каком году образовалась Золотая Орда?
Какого цвета магнит?
Кто был последним министром культуры СССР?
Какой самый высокий водопад в мире
Как называется лесная карта в игре PUBG?
кто стал чемпионом мира по футболу в 2015 году?
какой порода собак не умеет лаять?
Какая игрушка в 16-ом веке на Филлипинах была придумана как оружие?
Что такое Вотчина?
Столица Зимбабве
Что вручают победителю автомобильной гонки "Инди 500"?
Какой день самый длинный в году?
Что ближе к телу?
Какая футбольная сборная, выиграла первый после военный чемпионат Европы?
Животными, которые первыми вышли на сушу, были:
Как называется измерительный прибор, предназначенный для определения сопротивления?
Какой талисман регулярно присутствовал на играх легендарного советского шахматиста Александра Алёхина?
Сколько музыкантов в квинтете?
В какой стране столицу прозвали столицей?
Что упоминается в песенке, которую поют на именины?
Какой орган человеческого тела самый большой по площади?
Сколько примерно километров достаточно преодолеть, чтобы путешествие получило статус кругосветного?
Какое животное регулярно пожирает урожай в компьютерной игре Stronghold?
Самая большая мусульманская страна
Кто превез кофе в Россию.
В каком году сборная СССР по футболу выиграла Олимпийские игры?
Сколько раз Михаэль Шумахер становился чемпионом автогонок в классе Формула 1
Кто создал социальную сеть Facebook?
Как называется разновидность химического элемента, отличающегося только от массового числа
Класс органических соединений, содержащий одну или несколько функциональных карбоксильных групп
Как звали главного бога славян?
В какой стране находится вулкан Гекла?
Сколько элементов в периодической таблице Менделеева
Что космонавты делают с зубной пастой после чистки зубов?
В каком стране родился Булгаков Михайл Афанасьевич
Для охоты на кого раньше использовали собак породой «такса»
В каком году был открыт первый Макдональдс на территории РФ?
Сколько содержит дней високосный год?
В каком году в СССР начали эксплуатироваться первые электропоезда?
Сколько миллиметров в одном дюйме?
В какую из этих игр играют не клюшкой?
Какое место занимает алюминий по распространенности в земной коре
Что будет если соединить лимонную кислоту и соду в водной среде?
Что является одним из чудес света?
Какого числа произошло вторжение Германии в СССР?
Кто был отцом первого правителя России из династии Романовых?
Какая фамилия Путина ?
Сколько оборотов вокруг своей оси делает Земля за год?
Кто был первым президентом Российской Федерации?
Какая из этих стран расположена севернее остальных?
Как звали Бога Солнца в Древнем Египте ?
Какая сборная по хоккею с шайбой ни разу не выигрывала Олимпийские игры?
В каком месеце отмечается межу народный женский день
акпввап
За какой хоккейный клуб Александр Попов провел больше всего количество сезонов ?
Как называется элемент оптической системы, обращённый к глазу наблюдателя?
Где находится старая Зеландия, в честь которой была названа Новая?
Как называются парные картины, связанные общей идеей или сюжетом?
Если Вы читали «Горе от ума», то помните Фамусова. А что такое «фамус»?
Теория большого взрыва адаптирован. И называется он теоретики. Вопросы хоть проверяйте для начала
Какой материк пересекается всеми меридианами?
Какая кора головного мозга отвечает за зрение
Какого моря не существует?
Чем занимается нутрициолог?
Кто из этих писателей и поэтов не написал произведение "Война и мир"?
В какой гостинице произошла смерть Сергея Есенина?
Какая из египетских пирамид самая высокая?
Что такое палочка коха
Сколько планет в солнечной системе?
Слово, заимств. из итальянского и французского языка в XVIII веке - скольжу, падаю вниз...
Самым солёным морем мира является
Как в старину называли глаз?
Кто изучает существ, живущих в море?
Как называется самец утки?
Как называется ускоренный метод  сборки кубика Рубика?
Кто занимал пост Премьер-министра Великобритании в 1937-1940 годах ?
Как звали основателя компании Apple?
Самое сильное животное?
Какая  в этом году  символ фубила 2018
Какие ворота во Владимире сохранились до наших дней?
Где в Москве находится первая в истории города аптека?
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны заплатить налог ...
Кем впервые была доказана иррациональность числа Пи?
У кого из русских писателей опубликовано только одно произведение?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
Под каким деревом сидит заяц, когда идет дождь?
Какой клетки НЕТ на шахматной доске?
Самый большой агломерация по численности населения:
В каком году открылась первая линия Московского метро?
Сколько энергетических уровней у атома кальция ?
Продолжите название сказки «Тысяча и одна ночь»...
Чем занимаются кинологи
Какую долю (в %) от суммарной массы солнечной системы занимают все планеты?
Какой национальности был литературный персонаж Агаты Кристи  «Эркюль Пуаро»?
Какие из перечисленных насекомых развиваются с неполным превращением?
Из какого фильма фраза "Сыграй ещё раз, Фредди!"?
Какие частоты слышит человеческое ухо
У кого элемента по таблице Менделеева порядковый номер 47?
В каком году прошёл первый чемпионат мира по футболу?
Каким было название Стамбула до 28 марта 1930 года?
В каком году произошла авария на Чернобыльской АЭС?
Где существуют обязательные фигуры карусель лассо и хоккейная клюшка
Как называли город Самара с 1935 - по 1991 ?
Как И.В. Сталин обращался к народу?
Какое из этих государств не является королевством ?
В какой из этих религий нет Бога?
Гта
Как звали почтальона Печкина из м/ф "Трое   из Простоквашино"?
В каком из перечисленных направлений работал художник Винсент Ван Гог?
Какую последнюю фразу произнёс перед смертью Гай Юлий Цезарь по версии древнегреческого историка Свитония?
Как расшифровывается аббревиатура WWW?
Сколько лет в 2017 году исполнилось реформации, начавшейся с Мартина Лютера?
Какой самый удобный способ решения квадратного уравнения
Какой бывает черепаха?
Какое латинское название у золота?
Сколько в среднем взмахов крыльями делает комар в одну секунду?
В мире существует более 450 видов этих птиц. Что это за птица?
Какрое максимальное количество данков было сделано человеком с двух шагов за одну минуту?
На каком материке находится Беларусь?
В каком году был основан YouTube?
К какому празднику готовяться в яяяПариже1-к прзднику двойняшек 2-к  празднику всех рыжеволосых 3- к празднику боролы и усов
Сколько крыльев у самолета МИГ-23
Когда родился Микеланджело Буонарроти?
В каком году Алла Пугачева исполнила первую песню?
Как расшифровывается буква Ф в абривиатуре РСФСР
За какую сборную на Чемпионате мира 2018 года будет выступать Моххамед Салах?
Какое максимальное количество тайм-аутов можно взять в одной волейбольной партии?
Когда была Куликовская битва ?
Какого цвета солнце?
Автор приключенческой книги Шерлок Холмс
Какая страна является родиной кофе?
В каком году у морских пехотинцев, в качестве форменного головного убора появился чёрный берет?
Какая страна придумала чай с лимоном?
Самая длинная река?
За что в клетке отвечают лизосомы?
Как называют сполохи огня в костре?
Как называются вина, в составе которых сахара больше, чем спирта?
Когда у аватарии день рождения?
Скольки камерное сердце у крокодила
Какой заряд имеют частицы ядра атома электроны?
Основоположник психоанализа?
Что такое цессия?
Какой РНК больше всего в клетке?
Какой футбольный клуб НЕ выигрывал Лигу Европы УЕФА?
Как называется стихотворение, начинающееся словами «Скажи-ка, дядя, ведь не даром...» ?
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
На какой вопрос нельзя ответить «Да»?
Какое максимальное число электроном может быть на внешнем энергетическом уровне?
Из какой рок-группы был исключён гитарист Дэйв Мастейн в расцвете его карьеры?
Какая из этих пищевых добавок НЕ усваивается организмом?
Что в переводе с японского языка означает "Суши" ?
Какая страна охватывает максимальное количество часовых поясов?
Как звали главного героя игры Half Life?
Горький, вяжет рот, выкапывать сложно. Что это?
У кого из этих писателей НЕТ Нобелевской премии по литературе?
В каком году советские войска одержали победу в Курской битве?
С какого и по какой год длилась первая мировая война?
Какой мировой рекорд в поедании перцев чили?
Какой из перечисленных городов считался «городом невест»?
Сколько холодных цветов в радуге?
В каком городе Российской империи в 1892 году пустили первый трамвай.
Как зовут рыжего кота из команды ВКонтакте?
В каком году родился Александр Сергеевич Пушкин?
Кто придумал мороженое?
Кто основал город Омск?
С какого возраста разрешено покупать крепкий алкоголь в РФ?
Какой известный писатель подсказал Н.В.Гоголю сюжет ревизора?
Основное тригонометрическое тождество
Воображаемый круг, делящий земной шар на северное и южное полушария
Две картины, связанные единым смыслом.
Кто из ученых не имеет отношения к созданию атомной бомбы?
Автомобили, производимые на Горьковском автомобильном заводе с 20 июля 1994 года.
Когда был основан город Омск
Когда родился Пушкин Александр Сергеевич?
Что или кто такой писец?
Как называлась операция НКВД по устранению Л. Д. Троцкого?
Что отвечает в машине за передачу крутящего момента от двигателя к колёсам?
К какому семейству растений относится арбуз?
Кто из этих людей создал логотип напитка coca cola
Какой вид огнетушителей НЕ существует?
Какое из этих блюд относится к национальному блюду России?
Куда птица пеликан складывает рыбу?
Какой из знаков зодиака НЕ относится к водным?
Столица республики Марий-Эл?
Назовите столицу Канады
Какой вид молока был изобретен в России?
Сколько глаз у мухи?
Какой из этих актёров не был посвящён в рыцари королевой Великобритании Елизаветой II?
Каким был замок в мультфильме Хаяо Миядзаки?
Скоро ли в приложение будет обновление?
От какого слова происходит название государства Аргентина?
Сколько сантиметров составляет одна тысячная часть километра?
Что изучает ученый - помолог?
Кто стал победителем кубка Гагарина сезона 2017/2018
Какого цвета зеркало?
Когда существовал СССР?
Какой из этих городов НЕ примет ЧМ по футболу 2018?
как сокращенно называется Федеральная служба по экологическому, технологическому и атомному надзору?
Из стихотворения К.И.Чуковского дополните предложение "Зайчики в трамвайчике. Жаба на ..."
Что означают 50 звёзд на амереканском  флаге?
Единственный футбольный вратарь, получивший Золотой Мяч(Награда Лучшему Футболисту в Мире)?
Как зовут лучшего друга и по совместительству врага Доктора из сериала «Доктор Кто»?
Где в Лос-Анджелесе ежегодно проводится церемония награждения «Оскар»?
Что из перечисленного является моляром?
Кто 1 президент Казахстана
Кто из этих знаменитостей не был гостем в шоу "Деньги или Позор"?
К какой из этих игр имеет отношение Михаил Хаймзон?
Какого коня купает марокканец на картине Петрова-Воткина.
В каком веке Христофор Колумб открыл Америку?
Как раньше называли Деда Мороза?
Какая группа сделала Remix на песню FACE - BABY?
На что похож один из 4 лепестков на?шего любимого коевера
Купоны которые вы разыгрываети ни али экспресс почему не работают
Какая из этих песен принадлежит группе Thirty Seconds To Mars?
Сколько жизней у кошки?
Какой художник изобразил самую загадочную во всем мире улыбку?
Какая из этих стран наименьшая?
Какое из этих животных является сумчатым?
Почему Иван Ургант не ведет шоу сам?
Сколько  лап у паукв
Сколько золота в золотой олимпийской медали?
На какой улице живет персонаж Дж. Стейнбека, страдающий расстройствами сна?
Как называют фанатов мультфильма My little pony
Какое растение звучит на латинском как диоспирос?
Какую фигуру представляет собой структурная химическая формула бензола?
Сколько республик было в составе СССР?
По какой игре не сняли фильм
Какой из этих видов черепах НЕ входит в красную книгу, а является домашней?
Сколько лет Афине Виноградовой
Сколько детей было в семье Ульяновых?
Какая самая маленькая страна в Южной Америке?
Самая длинная в мире река-приток второго порядка?
Какая социальная сеть была основана в 2006 году Альбертом Попковым?
В музее этого русского писателя, есть зал, где хранятся 74 топора самых различных форм.
Новая песня Григория Лепса
Как называется официальная валюта в Китае?
Кто из этих людей стал единственным человеком в истории, который получил Нобелевскую премию по физике дважды?
Какой тигач самый знаменитый в России.
В какой стране возник фашизм?
Когда появятся стикеры в магазине клевера?
Как называется роман британского писателя Энтони Бёрджесса?
Вы находитесь в комнате, на 100% заполненной газом метаном. Что будет, если вы зажжете спичку?
Где убили Цезаря
В каком году была основана первая библиотека на Руси ?
Сколько победителей было в самой первой игре?
Из-за какого химического элемента Ньютон забывал встать с постели
Как прозвали гол, забитый Диего Марадоной в четверть финале ЧМ по футболу в 1996 году ?
Во сколько лет умер рэпер XXXTentacion
Какая самая маленькая кость у человека?
Что говорит человек, когда замечает нечто необычное?
Что строители выстраивают вокруг зданий?
Какие зубы выпадают у детей первыми?
Какая из перечисленных пустынь самая большая по площади?
Какая самая популярная страна в мире?
Кто является родиной Аджики ?
Какой мост самый длинный в мире?
В какой части форсажа НЕТ Вин Дизиля
Какой мультфильм считается первым полнометражным компьютерным мультфильмом?
С какого возраста наступает уголовная ответственность в России
Как можно накормить котенка слепого
Как иначе называли эпоху Возрождения?
Какой русской поэтессе принадлежит знаменитое стихотворение «Не отрекаются любя...»?
Из чего НЕ может состоять облако
Какой футбольный клуб играет домашние матчи на стадионе «Камп Ноу»?
По каким горам проходит граница между Европой и Азией?
Сборная какой страны никогда не становилась чемпионом Европы по футболу?
Как назывался первый фильм, в котором снялась Мэрилин Монро?
Когда завезут стикеры
Главной особенностью стачки в Иваново-Вознесенске является?
Имя самого быстрого человека в мире
Название какого плодового дерева является одним из знаков в Гороскопе Друидов
))\n\n11. В каком возрасте был распят Иисус Христос?
Сколько весит твоя мамка?
Кем был по профессии Виктор Цой до того как был знаменитым рок-исполнителем?
Когда была выпущена первая машина ваз 2107
Шприц Жане - это
Какая планета имеет наибольшее количество спутников?
Самый успешный диктатор?
В каком году и месяце была принята декларация о правах человека?
Какой из этих городов находится в Индии?
Кто был первым царём на Руси?
Сколько лепестков у обычного клевера
Имя семиликого бога войны у славян
Кто был главным злодеем в комедии Шекспира «Много шума из ничего»?
В каком городе проходила летняя Универсиада 2013 года?
Какого псевдонима не имел Василий Вакуленко?
Сколько мотириков на Земле
Как называется процесс, при котором происходит обмен между участками гомологичных хромосом в профазе I мейоза
Кто из данных игроков получил MVP больше всех?
Как называется КОТ по английски ?
Сколько уровней снов было в фильме Кристофера Нолана «Начало»?
Каких животных разводил Эрнест Хемингуэй?
В каком году вышел первый смартфон?
Кто написал рассказ „Муму“?
Кто из животных так же как и человек имеет индивидуальные отпечатки пальцев
Как называются детеныши шиншиллы?
Когда закончилась Вторая мировая война?
Какой из этих романов не принадлежит перу Харуки Мураками?
Сколько костей у акулы?
Что изображено на гербе города Челябинска?
Как назывался ежегодный фестиваль в романе Джорджа Оруэлла "1984"?
Назовите самый маленький небоскреб в мире.
Как называется женщина,которая занимается шитьем
Какой писатель фантаст предугадал создание атомной бомбы ?
Когда отмечается международный день Чёрного моря?
Кто был соперником Ивана Урганта в плохих шутках?
Что такое квивертип ?
Какой европейский город раньше носил название Лютеция?
Какие два футболиста в истории футбола получали по пять золотых мячей?
Слово омоним
Какой способностью обладала Фиби, в сериале про сестёр "Зачарованные"
Кто стал первым видущим на Дом2
Где оказался Моисей,когда погасла его свеча ?
Как назывался волшебный меч короля артура
Фамилия главного конструктора космического корабля "Буран"
Для чего дальнобойщики устанавливают пустые пластиковые бутылки на колеса телеги?
Какой из этих композиторов родился НЕ в 18 веке?
К какому семейству растений относится клевер?
Заболевание глаз, которое характеризуется повышением внутриглазного давления?
Кто был исследователем автомобильного пути по Чуйскому тракту?
Почему у вас  нету возможности оставить  предложения  по развитию и улучшению проекта «клевер»
Сколько республик в россии
Cколько артистов состоит на данный момент в лейбле Black Star?
В какой мультфильм главные герои сериала Сверхъестественное попали?
Что проглотил крокодил в стихотворении Мойдодыр
Какой гормон участвует в углеводном обмене и в обмене кальция?
Какой город на третьем месте по площади территории после МСК и СБП?
Сколько пар рёбер у человека
Какова настоящая фамилия Ленина?
Какого цвета язык у жирафа?
В каком году город Севастополь впервые был присоединен к России?
Самым переводимым автором с 331 переводом на разные языки мира в 1961 году был
Как на самом деле зовут солиста группы «Marilyn Manson»?
На какой планете находится самая высокая гора в Солнечной Системе?
Что из этого не является музыкальным интервалом:\nКварта\nОктава\nСекунда\nДоминанта
Сколько будет дважды два?
При слепом методе печати, на каких буквах на клавиатуре должны размещаться указательные пальцы обеих рук?
Как звали сына первого Князя Киевского Рюрика
Что растворяет благородные металлы?
Какая фраза принадлежит Коту Леопольду?
Лучший игрок года в Английской Премьер Лиге(АПЛ)
Кто является автором картины ,,Крик'' ?
Что никогда не делают жители города Черчилл, Канада?
Сколько длилось великое переселение гуннов с востока на запад?
Самая проверенная машина
Название какого континента носит один из мысов Камчатки?
В каком году Казахская АССР была отделена от РСФСР и стала Казахской ССР?
Геодезический способ определения границ земельного участка в горизонтальной плоскости
Почему редакция "Клевера" не опубликовывает мои вопросы в своей игре?
Какая высота горы Килиманджаро?
Какого города является столица Стокгольм?
Как назывался договор о ненападении между Германией и Советским союзом?
В каком году началось производство АвтоВАЗа?
Женщины из какой страны изображены на самой дорогой картине Пабла Пикассо?
В 1926 и 1948 годах Германия была наказана за развязывание войн так же, как когда-то была наказана Спарта. Что это за наказание?
Какова скорость света
В каком из этих черно-белых кинофильмов часть кадров была раскрашена вручную?
В каком году родился Александр Сергеевич Пушкин?
Сколько граней у шестигранного карандаша?
Как зовут дочь Дональда Трампа?
Песня, тёзка осеннего дня.
Как называется эмблема на морской форменной фуражке?
Сколько нужно градусов по цельсию, что бы расплавить титан? ( при нормальном давлении воздуха )
Кто из этих императоров умер от оспы ?
Сколько клеток на кубике рубика 11 на 11?
Как образовалось солнце?
В каком стране нет змей?
Валерий Сюткин в своей песне, "Дорога в облака", пел: "А я хочу - как ветер - ...?
Если потухнет Солнце, то через какое время погибнет земля ?
Как звали самого первого человека на земле
Год основания Московского цирка на цветном бульваре
Как называется ситуация в которой объект является частью самого себя?
При какой императрице был создан город Ишим (Тюменской области)?
По сути в виде исключения какой минимальный возраст может быть установлен в некоторых субъектах РФ?
Как зовут человека ,который разберается в винах?
Кто был первым царём?
«Когда человек может быть в комнате без головы?»
Сколько раз был номинирован Уолт Дисней на премию Оскар?
Как называется инструмент которым чертят в слесарный мастерской
Дата появления первого видео на  YouTube
Кто говорит на всех языках?
В какой стане придумали пену-спрей  9,15 Fair Play для футбола
В каком году началась вторая мировая война
Что обещал Глеб Жеглов Горбатому вместо Шарапова?
Кто был первым в истории российским пилотом в Формуле-1
как называется самый большой шприц в медицине?
Кто стал основоположником романтизма в русской литературе?
В каком году официально утвердили праздник Весны и Труда ( 1 мая) ?
О каком ученом в игре Что ? Где ? Когда ? За 41 год упомяналось больше всего раз ?
Номер один диджей 2017 года
Какой патронус был у Гарри Поттера?
Какого цвета был Винни-Пух в оригинальных иллюстрациях к сказке Милна?
Когда началась война с Наполеоном?
Что в переводе с испанского означает слово basta?
Загадка у мальца бежит с конца
Что, согласно пословице, ближе находится к телу?
Легендарная хоккейная тройка ССР?
Кто выиграл на турнире The International 2011 по игре Dota 2?
В чём измеряется давление?
Законы и правила построения речи изучает - она!
Кто из этих певиц НЕ участвовал в конкурсе Евровидение?
Какой из романов Франца Кафки является завершённым?
Самая первая песня группы Руки вверх
Чем НЕ знаменит город Тула?
Какую купюру спрятал ,, трус" на подошла в фильме Операция Ы и другие приключения Шурика
Что такое Powerade?
В каком океане Находиться Персидский Залив
Как называется наконечник шнурка в обуви?
Сколько козлят было в сказке про волка?
Что такое любовь?
Какую пошлину ввели в XII  веке в Англии для того чтобы заставить мужчин пойти на войну?
Была ли борода у Карабаса Барабаса (того, что из «Буратино»?
Кем является Кадзуми Мисима для Дзина Кадзамы в игре Tekken?
Что такое пипидастр?
Русские крестьяне говорили, что жаворонок приносит тепло. А какая птица, по их мнению, приносит холода?
Сколько углов имеет флаг Непала?
В каком веке был изобретён телефон?
Когда умрёт всё человечества
Напротив какой стороны на кубике Рубика расположен синий цвет?
Сколько вариантов будущего увидел Доктор Стрэндж в фильме Мстители война бесконечности?
За обладание каким городом вели борьбу хадеи?
Как называется поведение, при котором молодые люди добиваются, чтобы взрослые не вмешивались в их личную жизнь?
Какой категории нет в спортивно-бальных танцеах?
Кто из этих грызунов больше, остальных двух?
В чем суть подушного налога?
В каком году родился А.С. Пушкин?
Кто является действующим президентом Грузии?
Создателем какой школы был Пифагор?
В каком утопическом(неосуществимом) проекте, в этом чертеже, в голове Сталина,  должна была находиться библиотека?
С каким государством НЕ граничит Россия?
На флаге какой страны НЕ изображено солнце?
Какая медаль была вручена Юрию Гагарину второй после полета в космос?
Кто ради шутки обвенчался с главной героиней в произведении А. С. Пушкина «Метель»?
кто самый быстрый бегун мира?
Какие знаменитые слова сказал римский император Юлий Цезарь, когда решился перейти реку Рубикон и тем самым развязать гражданскую войну?
Где состоялся слёт MINECONE 2012
Сколько человек в день можно пригласить в группу в контакте
Какого числа родился известный татарский поэт Габдулла  Тукай?
Сколько лет длилась столетняя война?
Кто представлял Россию в первый раз на Евровидении в 1994 году?
Назовите столицу республики Калмыкии ?
Кем приходится режиссёр Сергей Бондарчук Фёдору Бондарчуку?
Кто одержал победу в Гражданской войне?
Сколько длилась столетняя война?
Люди, дающие деньги просящим думают, что  занимаются именно этим
Кто Является 8-ми кратным мистером Олимпия?
На флаге какой страны есть 4 звезды ?
Какое название носит один из мысов США?
С помощью какого заклинания во вселенной Гарри Поттера происходит мгновенная остановка сердца, после которого остаться живым невозможно?
Как зовут посланника иудеев?
Как называется самая большая звезда во вселенной?
Какой интернет-магазин осуществляет доставку курьером с бесплатной примеркой?
Какая из этих стран имеет статус Нейтралитета?
Пятый химический элемент в периодической таблице Менделеева
Какой из элементов является инертным газом?
Кому из своих соперников, во время поединка, Майк Тайсон откусил мочку уха?
Кто исполняет песню "Мало половин"?
Что будет если в монополии выбросить 3 дубля подряд?
Как называется знаменитая башня с часами, находящаяся в Лондоне?
Самая высокая вершина Урала?
В скольких фильмах снялся Джека Чан
С добавлением какой части слова образутся название  фермента?
Какой ученый номинировался на Нобелевскую премию рекордные 84 раза, но так и не был её удостоин?
В каком году родился Пушкин
Режиссёром какого из этих фильмов НЕ является Стивен Спилберг?
Как в простонародье называется ацетилсалициловая кислота?
Что дала черепаха Тартила Буратино?
Сколько лет президенту России В.В Путину
Какую настоящюю фамилию носил Владимир Ильич Ленин?
Многие не верят в ее существование. Однако Кант считал, что с нее начинается любое человеческое знание. А еще говорят, что она подводит только тех, у кого она есть.
Сколько лет было Анне Карениной на момент ее гибели в произведении Л.Н.Толстого?
Какого британского учёного в 1980-х годах привели исследования к созданию Всемирной паутины?
Сколько музыкантов в квартете?
Какой русский полководец сжег Москву чтобы отвести Наполеона от города?
Сколько всего стран в мире?
Кто командовал Парадом Победы 24 июня 1945 года?
Количество аденина в молекуле ДНК равно количеству тимина, а количество гуанина равно количеству цитазина. Кто выявил это правило?
Какое озеро на Земле является единственным, которое состоит из пресной и соленой воды?
Что такое гурт?
Какой глубины достигает Атлантический океан?
Сколько страйков нужно для блокировки канала на Ютьюбе?
Какой город был столицей на Руси?
Сколько лет было Пушкину?
Какой самый выбираемый герой в Dota 2
Как приветсвуются эскимосы?
Какое из этих чисел не является простым?
Сколько камер в сердце человека?
Кто играет роль Железного человека в кино вселенной Марвел
Какую позицию в футболе занимает Вели Кавлак?
Какую реку, согласно пословице, можно перейти только в одном направлении?
Как зовут героиню, которую убил наёмник Тобиаса из телесериала „Черная молния“
Кто получил золотой мяч в 2014 году?
В Судебнике 1497 г. было введено:
Как называют жителя города Пензы?
Какая сборная по футболу дважды играла в финалах чемпионата мира и оба раза выиграла?
Какой из этих персонажей появился в комиксах о Человеке-пауке позже остальных?
Каким прибором измеряют горизонтальные и вертикальные углы на местности?
В каком году отменили крепостное право?
В каком году крестили Русь?
Сколько струн на укулеле?
Сколько раз в день необходимо чистить зубы?
Какой из футбольных клубов считается королевским?
Газ, который образуется в процессе фотосинтеза растений?
Что сделал Отелло с Дездемоной в трагедии Шекспира?
Какая родина Лениина
Кто написал картину «Тайная вечеря»
Последняя работа Михаила Булгакова?
В каком году отменили крепостное право?
Что из этого является музыкальным инструментом?
Когда был разыгран первый чемпионат СССР по хоккею с шайбой?
Кто  Чемпион России по боевому самбо среди 2005 года?
Что из перечисленного изобрел Николай Зелинский?
Какое из этих животных не является млекопитающим
Кем была Анна Павловна Павлова?
Как назывался город New-York до  1664 года?
Что такое очи?
Как получить жизни
п
В каком году игра GTA San Andreas официально вышла на Windows?
Сколько пальцев у лошади?
какая 3 цифра после запятой в числе пи
Сколько моделей iPhone было выпущено за всю историю существования компании Apple?
За счет чего ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн?
Какой город находится в географическом центре Азии?
К какому семейству относится ягода арбуз?
У кого из этих актеров нет ,,Оскара,,
Какая сборная на Чемпионате Мира по футболу в 1950 году, выиграла турнир?
Сколько было спартанцев?
Сколько ограблений в компьютерной игре GTA 5?
Сколько букв в армянском алфавите
Синее платье, жёлтая подкладка, а всё вместе - сладко! \nЧто это?
Какая радуга выгнулась над головой, пела София Ротару в конце девяностых
До какого века просуществовала Византия?
Кто родился в этот день 140 лет назад
Назовите первую книгу Стивена Кинга
В какой ССР родился А. Н. Серов?
Кто из философов создал учение о сверхчеловеке?
Сколько лет спала спящая красавица?
Как переводится РДШ?
Сколько раз в день, могут спариваться львы?
Кто был расстрелян как первый советский маньяк под прозвищем «МосГаз»?
Как называется остановка игры в виде спорта(гандбол,футбол,баскетбол)
Слова разные по значению, но одинаковые по звучанию и написанию
За какой футбольный клуб играет Криштиану Роналду с 2018 года?
Сколько человек было на Титанике
Кто из перечисленных персонажей Не относится к мультфильму "Хранители снов"?
Кто играет Беллами Блейка в сериале Сотня?
Как называлась мастерская в монастыре, где переписывались рукописи?
Что означает формула Н2О?
Сколько белых полос на американском флаге?
Сколько у Филиппа Киркорова детей?
На каком языке гимн лицеистов и студентов всего мира?
Сколько лет ФК Спартак?
Как правильно пишется Липтон на английском ?????
какое название было первым у известной игры КВН?
кто из перечисленных императоров был на посту короче всех?
Какой универсиет Москвы является железнодорожным?
Кто в российском флоте старше по званию?
Какой врач первым в истории русской медицины применил гипсовую повязку?
Эйнштейн был
Самое солёное море в мире
Патроны какого калибра используют в автомате АК-47 ?
Что добавляют в рельсоваю сталь
Сколько планет в солнечной системе имеют кольца?
В когда появился сайт YouTube?
Кто,согласно древнегреческой мифологии, убил Ахилла?
Какого размера был знаменитый сказочный мальчик?
Кого из перечисленных НЕ было в передаче «Пусть Говорят»?
Какие воздушные трубки соединяют трахею и легкие?
Как называют жителей города Смоленскa?
Максимальная глубина Гибралтарского пролива?
Когда началась Великая Отечественная Война?
сколько раз busta rhimes говорил stop в песне breack ya nick
Какое количество знаменитых  «Сталинских высоток» были построены в Москве?
Сколько полосок в тельняшке
Какая телепередача являлась самой популярной на 2015
Какая наука изучает грибы?
Когда состоялось крещение Руси?
Где родился Винсент ван Гог?
Правление Лжедмитрия1
Как называется одна из самых известных работ художника Ивана Ивановича Шишкина?
В каком году открыли Макдоналдс ?
Основоположником русской судебной статистики является
Какой отряд насекомых самый многочисленный по количеству видов?
Какая из этих стран наибольшая по размеру территории?
На сколько гибкой была альпинистка из песни Высоцкого?
Что использовали японцы вместо денег до появления монет?
Какой российский мультфильм был удостоен «Оскара»?
Самая высокая гора в мире по абсолютной высоте
Сколько дней в 2017году
Сколько желудков у пчелы
Сколько лет исполнится в этом году сайту "Вконтакте?"
В каком виде рукоделия используется люневильский крючок
Какой сериал пользуется наибольшей популярностью среди подростков?
Какого химического вещества не существует
Сколько в средневековье длился карантин после оспы или чумы?
Самая глубокая точка в океане.Мариандская впадина ее глубина составляет???
Сколько комплектов наград было разыграно В биатлонной программе XIX зимних Олимпийских игр
Что добавляют в кофе под название Гляссе?
Какой фильм не снимал великий режиссёр Уэс Крейвен?
Из какой страны музыкант Брайан Адамс?
Когда вышел первый фильм про дедпула
Какое отчество у Александра Островского?
Вниз медленно , верх быстро?
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны заплатить налог...
Сколько ар в одном гектаре
Какой сосуд уносит кровь из сердца, какой приносит в сердце?
Где, по мнению поэта И. Бродского, недостаток пространства компенсируется избытком времени?
Фильм "Разве это не романтично?" является обладателем самой короткой рецензии. Она состоит из одного слова. Какого?
Какой подвиг не был засчитан официально Гераклу?
Название какого овоща заимствовано из греческого языка?
Сильный порывистый ветер,возникающий,когда холодный воздух перетекает через горный хребет.
Какой футболист из названных играет в сборной России?
Сколько нейронов содержит нервная система человека?
Сколько глаз у обыкновенной мухи?
Какая страна самая богатая в мире?
Идут 2 мамы, 2 дочки, 1 бабушка и 1 внучка, сколько всего человек.
Что может путешествовать по миру, оставаясь в одном и том же углу?
Как называется линия, отделяющая день от ночи на поверхности Земли?
Кто занял первое место на Чемпионате Мира по футболу в 2014 году?
Пространство обитания одного вида?
Как называется фирма изделия молока
Здравствуйте  Вот мы сегодня играли а когда появиться баланс?
У какого мыса произошла первая в истории морская победа русского флота
Как звали первую императрицу Российской империи?
В честь какого животного получил название датский остров Зеландия?
Через какой орган мы дышим?
Как изначально в Древней Руси  назывался пряник?
Какой знаменитый актёр из Мстителей снялся в сериале "Шерлок"
Где находится самый высочайший город Ла Ринконада?
Столица Венесуэлы
Сколько времени длилось самое долгое непрерывное пребывание в космосе?
Как в старину на Руси называлась бухта или морской залив?
Теорию о рецепторах докончил?
Какого потолка не бывает?
Кто является "голосом" сети Макдональдс?
Какое полное название породы у собак «Колли»
Какая звезда самая близкая к Земле?
Какой ответ на главный вопрос жизни, вселенной и всего такого?
Сколько в росРос географических поясов
Какой из этих теннисистов является обладателем одноручного ударом слева?
В каком из своих фильмов не снимался Эльдар Рязанов?
В какой стране кошки состоят на государственной службе. Получают жалованье и носят униформу
К какой группе органических соединений относится РНК?
В каком году началась война с Наполеоном?
Как в сериале "Игра престолов" звали великана, которого убил Рамси Болтон?
Какая рептилия самая крупная на Земле?
Что такое «ИЗО»
Какой город не входит в золотое кольцо России?
Какой цветок называют божественным цветком, «цветком Зевса»?
Участником какого ВИА являлся легендарный российский рок певец-валерий кипелов
Чей клад по легенде до сих пор небыл найден.
Кто написал слон и Моська?
В каком произведении Есенина кто-то ощенил семерых?
Выберете правильный вариант ответа в какие числа эфир в игре Клевер проводил Иван Ургант?
В чем сила в фильме Брат-2?
В каком мультике есть малыш
Какому зверьку посвящена одна из песен Бетховена?
Когда родился Гейб Ньюел
Сколько звёзд на гербе США
Столицей Анголы является
С каким дизайнером выпускает Adidas самые модные кроссовки?
Крест какого святого изображен на эмблеме футбольного клуба Барселона?
Кто изобрел PIN -код из 4 цифр для банковских  карт ?
Какой кости НЕТ в человеческом теле?
В каком году произошло Ледовое побоище ?
Какая река ненаходится на территории Российской Федерации
Какой роман Достоевский Ф.М. написал примерно за 30 дней?
Именно этим сражением завершилось монголо-татарское иго
В каком футбольном клубе НЕ играл Дмитрий Сычев?
Как нумизматы называют мелкие серебряные монеты,которые чеканились до Петровсой реформы 1717?
Сколько у человека основных органов чувств?
Какой из этих компаний НЕ владеет компания Volkswagen?
Какое животное скидывает рога перед зимой?
«Не место красит человека», а человек место, особенно, если он ...
Через что можно просмотреть биологический материал?
К какому балету Петр Ильичь Чайковский не писал музыку?
Сколько букв в русском алфавите?
Где в Солнечной системе расположена карликовая планета Церера?
Кого из путешественников съели на острове?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Сколько раз сборная СССР по футболу выигрывала Чемпионат Европы?
Где можно найти ответы на клевер?
Второе название г. Эвереста?
Кто был правителем после Петра I
Кто такая Фемида?
Какие родственные слова к слову айсберг?
Поговорка: "Семь бед - один *** ?
Какой футбольный клуб выигрывал самый престижный чемпионат - Лигу Чемпионов  чаще всех - 12 раз?
В доме 9 этажей,на каком этаже кнопка лифта нажимается чаще,чем остальные
Столица Аргентины?
Какая из игровых приставок имела формат 16 бит
Популярная мужская прическа в советском союзе?
Каково латинское название мышьяка?
Какой из этих российских городов основан раньше других?
Что такое буран?
Какой расе принадлежит Гэндальф Серый (Белый) в произведениях Джона Р. Р. Толкина?
Какое государство считается самым маленьким в мире?
Какова высота эйфелевой башни?
Что в переводе с греческого означает "комета"?
Из каких структурных единиц построены белки?
Кто озвучивал роль волка в известном мультфильме   «Ну,погоди!»
5-ая планета от солнца
К какому классу Членистоногих принадлежит "Граммостола Пульхра"?
Как называется главный барабан, задающий ритм в хип-хоп музыке?
В каком году родильса Абай Кунанбай
Как изначально называлась группа Linkin Park?
Как зовут главного злодея MARVEL?
Сколько жизней, согласно поверья, имеют кошки?
с кого началась киновселенная Марвел
Кто скакал на белом коне по Красной Площади в конце на параде победы в 1945?
Что означает термин «номофобия»?
Какой из этих белорусских исполнителем является РУССКИМ?
Коммориенты это?
Кто получил первую Нобелевская премию по физике?
Что упало на голову исааку ньютону и способствовало открытию закона всемирного тяготения?
Сколько когтей у домашней кошки?
Какой остров омывается Татарским проливом?
Какое самое большое озеро в России без Каспийского моря?
Международный день стоматолога отмечают?
Чем в древности в Китае мыли голову?
Кто из композиторов НЕ входил в содружество «Могучая кучка»?
Какой гонорар получила Джулия Робертс за фильм «В постели с врагом»?
Существуют ли паяльники с никелированным медным жалом?
Как в химии записывается свинец?
На каком факультете учился один из героев книг о Гарри Поттере Седрик Диггори?
То же, что дорожный просвет.
Какой город расположен посередине между Москвой и Петербургом?
Какое максимальное количество символов может быть в одном твите для большинства языков?
Какой танец, зародившийся в пригороде Буэнос-Айреса в начале 20 века, исполняли изначально только мужчины?
Почему мне не на числили  24 руб , я сегодня с утра выиграл
Что такое кенотаф?
Имя Бога Солнца в Индуизме?
Какую знаменитую фразу произносит Стэн Ли?
Как звали коня Александра Македонского?
Какого цвета бортовой самописец, известный как "черный ящик"?
Сколько детей было у поэта А. С. Пушкина?
Значения слова хирургия
Какой термин обозначает гневную, обличительную речь в ораторском искусстве?
Что такое "Ютуб"?
старинный русский головной убор в виде гребня (опахала, полумесяца или округлого щита) вокруг головы
Сколько глаз у мухи?
В московских городских автобусах синего цвета поручни окрашены в
По мотивам произведения какого автора поставлен мюзикл Notre dame de Paris?
Сколько актеров сыграло роль Джеймса Бонда?
Назовите имя Бога у христиан
Кто озвучивал зайца в мультсериале «Ну, погоди!»?
Какой император за свою политику получил официальное прозвание Миротворец?
Как называются cуставы для прохода через толпу?
В каком процессе принимают участие бронхи человека?
Сколько зубов у верблюда?
По какому адресу можно обратиться в поддержку ВКонтакте?
Какая из этих музыкальных групп не является украинской:
Сколько весит только что родившиеся панды?
Когда была создана игра клевер в США?
Кто из этих команд победил в первом сезоне киберспортивного турнира Overwatch League?
Какая из этих планет Солнечной системы больше Земли?
В какой стране национальная валюта-донг?
Как зовут персонажа из мультсериала спанч боб
Сколько максимальное колличесво раз можно сложить лист бумаги пополам?
В каком году умер Александр 2?
Сколько всего Смешариков?
Как звали пса из «Том и Джерри»
Какой из данных элементов НЕ является щелочным металлом?
Кто изображён на известной картине Серова «Девочка с персиками»?
2005 год был годом
Как до 1925 года назывался город Волгоград?
Какое из этих имён существительных является одушевлённым?
Кто был последним Генеральным секретарем ЦК КПСС ?
Самая большая Страна по численности людей
Сколько у человека органов чувств?
Что такое реликты?
Назовите дату начала второй мировой войны.
Где находится Кольский полуостров
Назовите фильм, находящийся на 250 строчке рейтинга фильмов сайта Кинопоиск
В каком году человек впервые достиг Южного полюса?
Кто такой речной сверчок?
На какие вопросы отвечает определение?
Сколько бит в одном байте
В каком году была битва на реке Ирпень?
Как в Украине называют ещё по другому Апельсин?
Назовите фамилии героев гоголевской повести "О том, как поссорились Иван Иванович с Иваном Никифоровичем"?
Сколько стоит краб на Камчатке (по словам Луизы Александровны)?
Кто был 35 президентом США?
Кто по знаку зодиака Владимир Владимирович Путин?
Сколько игр за всю карьеру было у баскетболиста Майкла Джордана?
Какой физической единицей измеряется радиоактивность?
На чём можно зажарить целого поросёнка?
Какой из этих мультиков пеовый от диснея
Какую страну переименовали в 2018 году?
Где была изобретена матрёшка?
Что такое Ыджыдвож?
На двух руках 10 пальцев. А на 10 руках?
Сколько длился первый полёт человека в космос?
Кто предложил планетарную модель строения атома?
Как называется отверстие в гитаре?
В какой группе сборная России в чемпионате мира по футболу
Кто из этих учёных получил Нобелевскую премию по физике?
Какой народ погубил князя Игоря Рюриковича?
Какие горы считаются самыми протяжёнными в России?
Какой рассказ про приключения Эраста Фандорина НЕ был экранизирован?
кто дал не совсем корректный комментарий о певицах монеточке и гречке?
Что разлагается дольше всего
Как на Древней Руси назывался мастер, занимающийся выделкой мехов и производством меховых изделий?
Будут ли какие добавлены новые функции? Будут ли новые звезды?
Сколько республик в Российской Федерации
Какой город не является Городом Первого Салюта?
Как в Древнем Риме назывался многоквартирный дом?
Как называют жителей города Смоленска в РФ?
Представители какой страны первыми ступили на материк Антарктида?
Какое имя носил меч Роланда?
Какая футбольная сборная победила на чемпионате мира по футболу 2018?
Отличная оценка
Что изучает ботаника?
О чем все так сильно просят Павла Дурова?
Какому государству принадлежит остров Кюрасао?
Сколько гимнастических снарядов используется в женской спортивной гимнастике?
В каком году был основан город Новокузнецк?
В честь какого животного написал произведение Бетховен?
Какая из киностудий появилась раньше остальных?
Когда началась Великая Отечественная война?
Сколько костей у новорожденного ребенка?
Какой порт является самым большим в России?
Кто представил Россию на Евровидении-1993?
Как называется столица Намибии?
Сколько черных клавишь на фортепиано?
Какая из этих головоломок НЕ собирается на чемпионате мира по спидкубингу?
В каком году была образована лига наций?
Эндорсером какой фирмы является гитарист Слэш?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса
Как в миру звали Папу Римского Александра IV?
После какого мира был убит писатель и дипломат Грибоедов?
Кто стал победителем в беге на 100 метров на Олимпийских играх 1936 года в Берлине?
Как называется известная картина Шишкина, изображённая на конфетах?
С каким государством у Псковской области нет общей границы?
Какое самое популярное женское имя в мире?
В каком городе расположено самое высокое здание в мире?
Первый человек, ступивший на Луну в ходе лунной экспедиции корабля «Аполлон-11»
В каком году произошло контроступление под Сталинград?
Сколько энергетических уровней у атома кальция ?
В каком году вышла игра Mortal Kombat?
Одним из направлений какой религиозной философии является учение дзен?
Кто такая Ванга?
Какие яйца прставлялись между 1885 и 1917 гг. для российской императорской семьи и частных покупателей?
Как принято называть японское пятистишие?
Какая страна является самой счастливой согласно недавно опубликованному рейтингу стран мира по уровню счастья?:)
Как назывался третий по счету найденный астероид?
Первый металл,который освоил человек?
Какой вид апельсинов существует?
Кто в водном поло всегда играет в красных шапочках?
Этот прибор был изобретен в США в начале 20-х годов. Впервые он начал выпускаться фирмой, до того занимавшейся производством миксеров для коктейлей, и быстро завоевал популярность у значительной части населения. Что это за прибор?
50ая буква алфавита
Как называется авторское пояснение, предваряющее или сопровождающее ход действия в пьесе?
Какой народ занимает второе место по численности в России?
Когда в игре «Клевер» последний раз было обновление?
Как называются хоккейные перчатки
Какое отчество было у Пушкина?
Создатель соц. сети Facebook ?
Какое из этих деревьев тонет в воде?
Куда запрещен вход монарху Великобритании?
Что сказал перед смертью Юлий Цезарь
Город - автоград КамАЗа?
Как звали главного обвинителя по делу «Народ против Симпсона
Где проходил Чемпионат Мира по футболу в 2010 году?
Сколько секунд в пяти минутах?
Какая из этих мифологических рек является главной в подземном царстве Аида?
Какой порядок цветов на флаге Франии
Сколько ВСЕГО орлов на гербе РФ?
3,75E+11
Какая из нижеперечисленных провинций не является Испанской
Под какой камень, согласно пословице, вода не течёт?
Какова высота Эйфелевой башни?
Что содержит Нефть?
На каком дорожном знаке изображено хвойное дерево?
В каком году Яшин Л И получил « золотой мяч»?
В каком случае колится инсулин?
Кто был первым вратарём получивший золотой мяч?
За кого выдавал себя Тушинский вор?
Сколько существует арабских цифр в математике?
Сталица Австралии?
Что является константой человеческого организма?
Сколько лет живёт ворона?
Кто из нижеперечисленных тренеров выигрывал Лигу Чемпионов два раза подряд?
Что такое курилка?
Кто является главным героем серии игр God of war?
Где растет ананас?
Сколько паровозов ходило на царскосельской железной дороге?
Кем являлся Гоголь?
Столица Финляндии?
Почему не высвечивается ни вопросы ни комментарии. Уже какой день захожу и все просто так, чтоб послушать ведущего. Играть как бы хочется
Как звали кота в романе М.Булгакова "Мастер и Маргарита"?
Который из братьев-режиссеров Вачовски первым сменил пол?
Какая из этих картин по своим размерам больше остальных?
Что такое терменвокс?
Что делают рыбы через каждые 5 лет
счёт игры чемпионата 2018 года! Южная корея и Германия
В какой из этих стран официально НЕ признано существование НЛО?
Что из этого не растёт на деревьях?
Из чего делают желатин?
Чему равна формула дискриминанта?
Бывший Софийский Собор, построенный в Византии, чем ныне является?
Какой из данных материалов НЕ является разновидностью картона
Как назыается недостаток времени на обдумывание ходов в шахматах
Что такое чапельник?
Какого моря не бывает в мире?
Какую комету называют кометой Ньютона?
Как звали бога солнца в Древней Греции?
Годы правления Султана1 Сулеймана Великолепного?
Античный  поэт писавший стихи гекзаметром
Сколько лап у муравья:\n1) 8\n2) 6\n3) 12
Как называется Пешеходный мост Санкт-Петербурга, который протянулся с Приморского района на Крестовский остров?
Плотный кожный валик,который окружает ногтевую пластину в нижней части
В какой город прилетела сборная Египта тренироваться на чемпионат мира по футболу 2018?
Какая часть речи русского языка не относится к именной?
Однажды, в четверг, у царя Авдея родился первенец. Это в сказке «после ... в четверг»
Какая фамилия была у Козьмы Минина ИЗНАЧАЛЬНО
Этот монарх удостоился своего прозвища за Ходынку и Кровавое воскресение
Кем был разнощиком пиццы в фильме Человек Паук
Какое из этих озер самое глубокое\nБайкал  \nКаспийской\nИртыш
Какое место Сборная России по хоккею заняла на олимпиаде?
Код на покупку баллов в пандао не действителен.
Как называется песня венецианских гандольеров?
Кто играл главного героя в первом фильме киновселенной Marvel?
Какое из этих чисел является простым?
Как называется последняя степень прожарки мяса
Где расположена деревня "Чуваки"
Сколько "пальцев" у домашней кошки?
В каком из этих городов есть Софийский собор?
Когда была выпущена Counter Strike:Global Offensive?
Что  измеряет барометр?
Какое кольцо досталось Бильбо Бэггинсу?
Какое из слов НЕ является названием породы собак?
Как называют любительское сочинение по мотивам какого-либо произведения искусства?
На какой машине советского производства двигатель сзади.
Продолжить русскую народную песню: Что стоишь качаясь...
В какой сказке лиса съела главного героя
Сколько энергетических уровней у атома кальция ?
Какая из песен,не является песней Егора Крида?
Кто создал классификацию растений
Михаил Булгаков – «Мастер и Маргарита», Евгений Шварц – «Дракон», Люис Кэррол – «Приключения Алисы», Редьярд Киплинг – «Сказки и истории». Какой пушкинский герой может объединить эти книги?
Как называются тела, сорбирующие вещества В ОБЪЁМЕ ?
Как звали главного героя романа «судьба человека»
В чём передвигается баба-яга?
В каком году Лев Иванович Яшин получил «Золотой мяч»?
В каком городе пройдёт матч сборной России по футболу против сборной Египта на ЧМ 2018?
Какой вид физических упражнений получил название по имени изобретателя?
Как называется один из романов Гюго
Какой морской узел моряку нужно уметь вязать одной рукой?
Решите пример \n2+2*2
Какого газового закона НЕ существует?
Что такое «петля Корбут»?
Какой узел невозможно развязать?
Как называется спутник, который имеет Юпитер?
Какая голливудская актриса приложила руку к созданию технологии Wi-Fi?
Самый высокий небоскрёб в мире расположен в
Как звали ведьмака, главного героя серии книг Анджея Сапковского?
Какой цвет не используется при разметке пешеходного перехода?
Какое из этих слов не обозначает часть тела?
Какой город не находится в Мали?
В какой стране носят шапки из своих волос?
Какая имерия была самой большой за всю летопись человечества?
Кто написал роман «Дракула»?
На каком из этих континентов находится самое сухое место на земле?
Подскажите, можно ли скачать мелодию из клевера?
За счёт чего разбогател Незнайка  на Луне?
В каком году была отмена крепостного права
Какая из этих стран никогда не была чемпионом мира по хоккею?
Какое море не имеет берегов?
Кого купил из российских футболистов Казахстан ?
Сколько холодных цветов в радуге?
Как переводится кличка коня Александра Македонского Буцефал?
ЧТО ДЕЛАЛИ МИНИН С ПОЖАРСКИМ ЧЕТВЕРТОГО НОЯБРЯ 1612 ГОДА?
Что в переводе с английского языка означает “fake news„?
какие пластиды придают растению зеленый окрас?
Кто командовал персидской армией в Фермопильском сражении(300 спартанцев)?
Сколько слогов в слове «газонокосилка»
Сколько позвонков составляют грудной отдел позвоночника?
Как называют среди болельшиков футбольный клуб Арсенал ?
Что означал @ в эпоху ренессанса?
Кого выбрали Болельщики лучшим футболистом в истории Чемпионатов Мира по футболу
Чему равен синус 30 градусов
Какой из нижеперечисленных городов старше Рима?
Что означает «см» в тетрадке, написанное учителем?!??
Кто из данных поэтов не относится к серебряному веку?
Кто создал первый синематограф?
У какой из этих певиц НЕТ альбома, названного по её имени?
Почему я не могу войти в клевер?
В каком году был издан манифест об учреждении государственной думы?
Какая телевизионная игра выходила во времена СССР?
Что высаживала Екатерина II около дорог для освещения?
В каком  году был выпущен первый прототип портативного сотового телефона
Сколько струн у укулеле?
Дом из стекла для экзотических животных ?
Что ты не будешь есть на завтрок ?
Как звучит социально правильное обращение к русскому туристу в Японии?
Когда началась вторая мировая война ? 1939 1941 1936
Кокой орган человека не функционирует до его рождения?
Сколько в году дней
Кто изобрел автомобиль
Что принимают при аллергии?
Какое открытие сделал русский и французский биолог Илья Ильич Мечников?
Какое самое маленькое государство в мире
У кого из военных голубые береты?
Какое море является самым солёным в Мировом океане?
Кто продал Аляску?
Сколько пальцев у здоровой курицы?
Как называются усы у котов
Кто такая нюша из смешариков
Что в социологи подразумевает понятие «референтная группа»?
Какое из этих государств не входило в состав бывшей Югославии?
В каком году соборная России по футболу выиграла бронзовые медали Чемпионата Европы?
Кто первым создал водородную бомбу?
Какая страна НЕ входит в материк северная Америка
Какой вид аута в бейсболе характеризуется касанием перчаткой или рукой с зажатым в ней мячом игрока нападения между базами?
Страна с крупнейшей экономикой в мире
На чем совершал перелёты Барон Мюнхгаузен совершал перелёты?
Сколько углов у ромба
Какой из этих городов находится в Японии ?
Кто из данных писателей был осужден на смерть в 1849 году, но избежал приговора?
Чем раньше занимался целовальник?
Кто ближайший родственник Тираннозавра?
Что станет с зеленым мячиком, если он упадет в Желтое море?
В каком из этих фильмов не снимался билли Зейн
Какой сейчас год согласно славянскому летоисчислению?
Почему комары не переносят ВИЧ?
Основным населением какой страны являются кхмеры?
Кто является самым титулованным игроком в истории футбола?
Какая страна богаче в плане природных ресурсов?
Кто основал Америку?
Кто из этих мифических существ вселенной Г.Ф. Лавкрафта не является Древним?
В каком слове верно выделена буква,\nобозначающая ударный гласный звук?
Что строит замки, срывает горы, ослепляет одних, помогает видеть другим?
Как называется государство, именуемое Пятой  Республикой?
В каком году родился Иоганн Съебастян Бах?
Слово противоположное значению слова ''дежавю''?
В каком году была выпущена PlayStation 4 slim
Как можно назвать свадьбу в 30 лет?
Как звали домового , который помогал Гарри Поттеру
Сколько детей у Анджелины Джоли
Количество зубов у крысы серой ?
В каком году основан город Мурманск?
Как называется наклонная подземная выработка?
По лицам склоняют, а по падежам
В каком году был основан google ?
Из скольких шаров лепят снеговика в Японии?
Что нового появилось в азбуке Морза в 2004 году?
Где была придуманная Шаурма?
Сколько мышц находится в кошачьем ухе?
У кого жена-"кровопийца"?
В каком году , Финляндия вошла в состав Российской Империи
Какой герой сражался против Бэтмена в фильме 2016 года?
Как зовут синею птицу в мультфильме Смешарики?
Какой российский футбольный клуб участвовал в полуфиналах трех европейских кубковых турнирах?
В какой стране в первые появился интернет
Какой баскетболист набрал 60 очков в своей последней игре карьеры?
Какая страна чаще других выигрывала Кубок Федерации по теннису?
Как правильно называется вид ласточки?
Из чего не состоит атом?
Во время правления какого французского короля произошла Варфоломеевская ночь?
Сколько метров в длину стандартный пожарный рукав ?
В каком году Илон Маск собирается запустить спутники по всему миру с бесплатным wi-fi?
Кто изобрел Биткоин?
Кто из этих президентов США пробыл на посту меньше остальных?
Какой автомат будет хорошо функционировать даже при температуре -50 °С
Сколько лет прожил старейший человек на земле?
футбол
Что изображено на флаге Македонии?
Как звали сыновей Тараса Бульбы?
Сколько музыкантов играет в квартете?
В каком из этих городов установлен памятник Виктору Цою?
В каком месяце была дуэль Онегина и Ленского?
Как фами?лия советского политичкского, военного и государственного деятеля Иосифа Виссарионовича
Сколько клеверсов даётся за правильный ответ?
Как учился в школе Эйнштейн?
Как называется короткая дистанция в беге?
Продолжите название книги " Все мужчины с Марса женщины ... "
Сколько глаз у обыкновенной мухи ?
Кто входит в команду Мстителей?
Фамилия первого мужа Аллы Пугачевой
Кто отменил Крепостное Право в России?
В каком городе находится Конституционный суд РФ?
Какой гимнастический снаряд был придуман во Франции и использовался цирковыми акробатами
Кровь какого динозавра спасла Блю от гибели в фильме "Мир Юрского периода 2"?
Кто изображён на известной картине Серова «Девочка с персиками»?
Какую книгу написал Адольф Гитлер?
Какого из перечисленных цветов НЕТ в радуге?
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
В каком году состоялось восстановление единства Германии?
Какая улица самая узкая в мире?
За открытия в какой из этих наук НЕ присуждается Нобелевская премия?
Какое из этих имён не было использовано Эдмоном Дантесом?
От чего умер  глиняный монстр Лосяша из Смешариков?
В какой стране впервые появилось слово «Библиотека»?
Какой химический элемент стал причиной смерти Наполеона?
В какой футбольный клуб привела Бабушка маленького Месси?
Когда был создан первый с бензиновым двигателем автомобиль?
У кого больше шейных позвонков - у человека или у жирафа?
Сколько у человека основных органов чувств?
Какая группа выпустила первую российскую метал-оперу?
На что ловят рыбу
Пуля какого декабриста, стала смертельной для губернатора Санкт-Петербурга Милорадовича в 1825 году во время знаменитого восстания?
Как называется ручной аппарат для искусственной вентиляции лёгких?
Кто из этих людей не является пионером героем?
Чем занимается врач гастроэнтеролог?
В каком фильме снимался Роберт Патрик
Все элементы в каком ряду могут проявлять степень окисления +5?
Какое животное из пословицы,первое бежит с тонущего коробля
Какая страна не состояла в союзе "Ось"(фашистком союзе)
Сколько полос движения на Крымском мосту?
Кто из этих людей принёс рэп в Россию?
1000000000 или жизнь любимого человека?
В каком устройстве компании Apple впервые появилась технология Touch I'D?
Кто действующий чемпион мира по шахматам
Как правильно написать слово кочерга во множественном числе?
В каком году совершила свой полет Валентина Терешкова?
В каком веке ученые впервые высказали предположение о существовании черных дыр в космосе?
Какого цвета нет в государственном флаге Италии
Кондуктор в Российском Императорском Флоте назывался...
Как называется площадка между устьем и топкой в русской печи?
Какое из этих слов является рукой на итальянском языке?
Что находится в центре галактики?
Какой святой изображение на Герье города Киев?
Какого спаса в календаре народных праздников нет?
КАК ВАМ ПРАВИЛА КЛЕВЕР?
Какая страна больше всех побеждала на конкурсе песни Евровидение?
Сколько братьев у Титаника
Какое животное дало название распространенному в Древнем Риме способу боевого построения?
что быстрее?
Олимпийский конный вид спорта, суть которого заключается только в преодолении препятствий
Как принято называть совокупность всех блогов Сети?
Какая страна первая придумала коктейль отвёртка
В как закончилась столетняя война
Как звали льва в фильме 'Хроники Нарнии'?
Какой флаг развевается над пиратским судном
Какая из этих футбольных сборных никогда НЕ выигрывала Чемпионат Европы?
Какова площадь Москвы ?
В честь кого называн аэропорт Ростова-на-Дону?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Как называется самая глубокая точка Марианской впадины?
Кто из разведчиков в Великой Отечественной Войне сообщил Стилину, что Япония не собирается нападать на СССР ?
Какова температура кипения воды на высоте 100 метров над уровнем моря?
Кто не был героем мультфильма «Тачки 3»?
Как назывался боевой строй у древних греков?
Как называется международный показатель ровности автомобильных дорог?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Сколько продолжался полет Ю. Гагарина?
Сколько морей в Турции
Какая из этих мобильных игр НЕ является карточной?
В какой стране проходил ЧМ по футболу 2006 года?
В каком роде стоит слово «Кофе»
Какое слово в переводе с крымско-татарского языка  означает ,,сырой пирожок»? \nчебурек\nПельмень\nБеляш
В каком из этих фильмов снялся Джереми Реннер
Какое слово всегда звучит неверно?
Как называют жителей Курска
Какое из этих простейших животных имеет раковину?
Стра­на с на­иболь­шим ко­личес­твом яза­ков
Кто из писателей никогда не сидел в тюрьме?
Какова длина теннисного корта?
Что из себя представляет кровь?
Какой из романов не принадлежит перу Александра Дюма-отца
Какая планета солнечной системы является самой горячей?
Какая бывает лопата?
Стерилизационная коробка в мед. учреждении
Кто стал одним из основателем школы дизайна  Баухауз в Германии?
О чём размышляет князь Андрей перед Аустерлицим сражением?
Сколько всего медалей завоевала сборная олимпийских атлетов из России на последних зимних олимпийских играх в Корее?
Как будет на латинском вена?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
Как называется направление в татуировке, суть которого схожа с перекрытием, но отличается тем, что татуировки просто набиваются сверху
Кто из детей царя Алексея Михайловича Романова был здоровым?
Как называется известная картина Айвазовского ?
Кем был изобретён первый телефон?
Чего нет у лошади?
Кто по национальности являлся Зигмунд Фрейд?
Из скольких букв состоит самое короткое слово?
Какого имени НЕ было в песне "Женюсь, женюсь..." Андрея Миронова из фильма "Соломенная шляпка"?
Когда вышел первый фильм про серию игр Hitman
Как звали монаха принявшего участие в поединке с монголо-татарским воином Челубеем перед Куликовской битвой?
Что такое йодлинг?
Почему перестали выдавать стикеры? За клеверсы?
В какой единицы измеряется мощность автомобиля ?
Из чего состоит логотип "Одноклассники"
Сколько детей у Анжелины Джоли?
Кто был отцом Андрея Боголюбского
Как называется навязчивое желание грызть ногти?
Сколько куполов у Храма Василия Блаженного?
Какого овоща не было в сказке Родари «Чиполлино»?
Кто из этих перечисленных относится к парнокопытным?
Имя персонажа из Библии, который по повелению Бога построил огромный корабль Ковчег?
Какая столица Монголии??
Композитором какого мюзикла не является Эндрю Ллойд-Уэббер?
Какой из перечесиленных рассказов НЕ был написан Антоном Чеховым?
Когда было крещение на Руси
Подарок мужу с курорта.
У какого писателя жили шестилапые кошки?
Сколько лет длилась Столетняя война?
Сколько зубных рядов у акулы-молота ??
Как неофициально НЕ называют город Санкт-Петербург?
Каким Олег Митяев описывает купол неба в песне «Как здорово...»?
H2O формула чего?
В каком году был присоединен Крым к России?
Какое место заняла группа SEREBRO на Евровидении?
В каком штате находится город Вашингтон?
В каком году началась 1 Мировая война
Кто автор научно-фантастического романа «Гианэя»?
Какое прозвище дали Н.С. Хрущеву?
Какое сердце у рыб?
С какой силой поверхность взаимодействует с одним кг пуха ?
Как называется шнур,который надо присоединить ps3 к телевизору?
По распоряжению какого царя, был построен  Арсенал Московского Кремля ?
Сколько лет было Пушкину, когда он погиб
Какое море не входит в состав Средиземного моря?
С кем не граничит Российская Федерация
В летный состав экипажа Воздушного Судна входят несколько людей: Штурман,Бортпроводник(Бортмеханик,Бортинженер), а так же Второй пилот. На воздушном Судне так же имеется самый главный человек,который руководит полетом. Как называют этого человека в авиации.
В каком году произошло объединение земель северной и южной руси?
Что означает слово “Демократия”
При заносе на переднеприводном автомобиле, что нужно сделать чтобы выйти из заноса?
Лучше семь раз отмерить и один - отрезать, или - наоборот? ????????
какой калибр у автомата АК-47?
В итоге фильма ТРОЯ,Ахилесу попали в какую-то часть тело,в какую?
Какой город не является столицей?
Единственная часть тела, которая не имеет кровоснабжения?
Грюо - это?
Какой был установлен мировой рекорд по подтягиванию на турнике за один подход  без помощи ног
Расставьте по-возрастанию высочайшие вершины гор мира?
Что делает человек когда приходит домой
Какому городу был передан проект и финансирование строительства ростовского метрополитена?
К какому семейству растений относится клевер
Как называется самый известный русскоязычный канал на YouTube по количеству подписчиков?
Сколько величайших волшебников было в саге воды и пламени Дженефера Доннелли?
Кто из этих актрис никогда не была выбрана на роль "девушки бонда"?
Сосуды по которым кровь течёт от органов к сердцу
Какой клуб выиграл первый чемпионат Италии по футболу?
Самый главный Бог в римской мифологии?
Какое самое популярное название улицы в России?
Последнее шоу где снялся Егор Крид
Как на Руси называлось приспособление которым доставали из печи сковороду?
Какие два декрета были приняты большевиками на II Всероссийском съезде Советов?
Какой буквой алфавита НЕ пользовался русский поэт А.С. Пушкин?
Каков молярный  объём идеального газа в нормальных условиях?
Сколько раз российские футбольные клубы выигрывали Лигу Чемпионов?
Кто открыл Антарктиду?
Что из этого является названием и корабля, и языка?
Кто поёт песню заведи мой пульс
Какую формулу имеет аммиак?
Как звали главного героя романа Ивана Сергеевича Тургенева?
В честь какого животного названы Канарские острова?
Какой псевдоним был у А. М. Горького?
Столица Бразилии
А почему когда в сообщении пишет мой друг я не  вижу его сообщение,ну или наоброт когда.я пишу он не видет
В какой стране была придумана самая продаваемая  видеоигра всех времён и народов?
Какое насекомое рождается уже беременным?
С какого года в России проводится этап Формулы-1?
Как зовут главного героя произведения «Мёртвые Души»?
Войска какого турецкого правителя захватили Константинополь, который позже был переименован в Стамбул?
В каком году умер Джон Леннон?
Как называется металлический или пластиковый наконечник у шнурков?
В каком клубе начинал играть легендарный Рональдтньо
Как называют бокал для коньяка
Как называется корабль Джека-Воробья?
Сколько пупков у человека?
Сколько сезонов в сериале «Дневники вампира»?
Кто из героев сериала «Друзья» не состояли в отношениях на протяжении ни одного из сезонов?
Сколько будет 2+2•2?
Кто был третьим президентом Республики Танзания?
Какая кость самая длинная в человеческом организме?
Какое созвездие есть в группе Персея?
Кто из звезд мирового футбола одним из лучших принимает мяч на грудь?
Сколько полных лет существовали США на момент начала ядерной войны во вселенной Fallot?
Кого из современных писателей называют «Уильямом Берроузом нашего времени»?
Как умер А.С.Пушкин
Какой самый маленький по площади материк планеты Земля?
Что сделал князь Владимир?
От топота копыт что по полю летит
Кто основал Екатеринбург?
Сколько ступеней в Пизанской башне ?
Что измеряет омметр?
Как называется российская рок-группа, основанная в Бобруйске?
Какого вида электровозов не существует?
Слово purple на русский переводится как:
Какой город является столицей Уганды?
11 подвиг Геракла
В каком году был Избран в президенты Борис Николаевич Ельцин
Кто из них волосы для роли в кино?
Где находится озеро Сасык?
Кто скрывается под маской человека паука ?
Когда произошел распад СССР?
Как звали коня Александра Македонского?
Что символизируют кольца на олимпийском флаге?
Самая крупная рублевая купюра имела номинал
Как называется ороговелости вокруг ногтя под кутикулой
Самая маленькая страна в мире?
Дефицит какого витамина является причиной рахита?
Какое из этих веществ разлагается дольше всего?
Самая холодная планета в Солнечной системы ?
В каком году был выпущен Mortal Kombat 1
Какой цвет напротив желтого на кубике Рубика
Сколько ног у улитки?
Как называется самая южная точка Африки?
Какая называлась первая игровая приставка в мире?
Где захоронено тело Сальвадора Дали согласно его завещанию?
Кто был диктатором во время Второй мировой войны?
Героя с каким именем можно встретить в мультсериале "Три кота"?
Самый молодой миллиардер в мире?
Кто из этих персонажей Райана Рейнольдса не из комиксов?
Переработанные онис смешиваются: печень, почки, сердце, лёгкие, диафрагма, трахея... Как их называют?
Кто изобрел первый в мире паровоз?
Какой клетки нет на шахмотной доске?
В каком городе есть действующий офис ВКонтакте?
На картине знаменитого сюрреалиста Рене Магритта изображена курительная трубка. А что написано под ней?
В каком году была основана компания McDonald's?
В каком году была создана Тризония.
В каком году основана британская рок-группа The Beatles?
Как называется первый восьмиминутный фильм, который был показан 15 октября 1908 года
За какую команду никогда не играл Майкл Джордан?
Когда  в России отмечается день информатики
Сколько времени должен длиться сон ученика 4 класса?
Крайняя западная материковая точка Евразии
Как называется небольшое круглое здание с куполом?
Какой гормон НЕ вырабатывается в надпочечниках?
как часто проходят выборы призедента России?
В каком году был основан город Кострома?
Какой знак зодиака относится к стихии воды?
Национальное молдавское мучное блюдо
Когда в России ,Петр первый привез картофель?
Благодаря чему в начале XX века прославилась русская писательница Тэффи?
Где находится озеро "Сасык"?
Как называется отращивание бороды?
Какое озеро России находится одновременно и на территории Монголии?
Какой танцевальный стиль был придуман на Ямайке
Численность населения какого из этих городов Беларуси больше?
Кто из этих актеров не является, по совместительству, музыкантом?
Синонимом какого слова является "микрофора"?
В каком году родился Пушкин?
Гносеология – это учение о:
Какая порода собаки имеется у Елизаветы 2?
Как по другому называется вилочковая железа?
В 1983 году в СССР вышел фильм про волшебную няню М.Поппинс с названием:
Фильм Квентина Тарантино с участием Леонардо Ди Каприо?
Как называется алкан с тремя молекулами углерода?
Сколько букв в самом длинном слове в мире?
Какой спутник в Солнечной системе ближе всего расположен к своей планете
Какой титул был у Дарта Вейдера в киносаге «Звездные войны»?
Кто поручил начать разработку советской лунной программы?
Летели два крокодила один слева другой зеленый, сколько весит килограмм гвоздей, если у паровоза нет колеса
Сколько раз сборная Уругвая по футболу становилась чемпионом мира?
Самая опасная профессия в мире?
Как звали первую супругу Федора Павловича Карамазова?
В каком году создали вконтакте?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Сколько морей в мире
Девичья фамилия Молли Уизли?
Какая из этих рыб НЕ входит в семейство Лососёвые?
Скажите мне пожалуйста ответы и отправьте мне ответы
Как звали настоящего барона Мюнхгаузена?
Как раньше называлось Королевство Эсватини?
Какой день в ООН считается Днём русского языка?
Между какими веществами происходит ионная связь?
Кто считается автором идеи создания парашюта?
Кто создал один из первых в мире самолетов, построенных в натуральную величину?
Самый большой тюремный срок в истории составляет 384 912 лет, за что получил его обвиняемый и кем он работал ?
Как называется лицевая сторона сторона монеты?
Кто получил первую Нобелевскую премию по литературе?
Как в Сибири называют прозрачный конверт для хранения небольшого объема документов, с отверстиями на боковой стороне, во всей остальной России называемый «файлом»?
Великая богиня памяти Древней Эллады?
Какая средняя глубина южного океана?
Сколько лет правил Рюрик-новгородский князь и родоначальник царской, династии Рюриковичей?
Кем работал Владимир Маяковский в 1920-х годах?
Кто согласно песне сожалел что день рождение всего раз в году?
Талисман чм по футболу 2014 в Бразилии.
Какая из этих станций московского метро самая длинная?
Откуда плыл Титаник ?
Пендельтюр - это...
Как в Санкт-Петербурге называют Каменоостровский проспект ?
В какой стране находится самая большая статуя Иисуса Христа?
Когда началась Первая Мировая война?
Какой сорт яблок выращивала Злая Королева из сериала "Однажды в сказке". Подтверждение в 1 сезоне, 2 серии, на 3тьей минуте
Сколько раз сборная Уругвая по футболу становилась Чемпионом мира?
Какую птицу называют лесным доктором?
Какая команда победила на турнире по Dota 2, в 2013 году?
Количество планет в солнечной системе?
Какой боксер ни разу не потерпел ни одного поражения на профессиональном ринге?
Какой из предложенных телесериалов Netflix имеет всего 1 сезон?
В каком году открылся Лувр?
Что курил крокодил Гена?
Сколько шейных позвонков у жирафа?
Укажите крайнюю восточную материковую точку России:
«.. ..»лайн! Какой слог пропущен?
Когда был основан Вконтакте?
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
Под каким именем вошел в историю великий нидерлендский художник Ван Акен?
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
В каком году вышел м/ф Трое из простоквашино
Как называют человека  который ненавидит людей?
В какой институт планировал поступить Саша Белый (герой сериала «Бригада»
Сколько ошибок допускается при сдаче теории в гаи 2018?
Каким НА САМОМ ДЕЛЕ способом рассуждения пользовался Шерлок Холмс?
У каких типов людей наибольшая плотность волос на голове?
Какой позывной был у Юрия Гагарина во время первого полета в космос?
Как называют органы ,утратившие свое основное значение  в процессе эволюции организма?
Кто такой фикрайтер?
Где текут реки без воды?
Какой канал соединяет Тихий и Атлантический океаны
В каком году началась первая мировая война?
Из каких цветов состоит флаг Азербайджана?
Какой город находится НЕ в России?
Кто стал первой императрицой Российской империи?
Под каким деревом сидит заяц во время дождя?
Кто написал роман «Искра жизни»?
Как называется наука о птицах?
Про какое общежитие пел Noize MC в своей песне?
Какие из этих вод не омывают Японию?
Какая обезьяна самая громкая ? макака шимпанзе ревун орангутанг
Самый распространенный элемент в атмосфере?
Птица, которая может имитировать любые звуки
Что в физике обозначается буквой ? (эпсилон)?
Сколько планет в Солнечной системе?
Фамилия создателя и первого главного конструктора танка Т-34
Сколько лет живут манулы?
Как в меме про Вику в оригинальной английской версии звали девушку?
Какая из указанных команд чаще других становилась чемпионом мира по хоккею?
Кто выйграл ЛЧ по футболу в 2015 году ?
Какие клетки крови у млекопитающих имеют красный цвет?
Какое прозвище было у Михаила Фёдоровича Романова?
Кто был автором повести "Робинзон Крузо"?
Люди науки точно знают, что такое кпн это
Что такое «пимы»?
Как называют жителей Архангельска?
В каком году была первая мировая война?
Какой бывает игровая клавиатура?
Какой единицой измеряют мощность электрического тока?
Что такое J-pop?
Имя первого русского царя из династии Романовых
Какой самый большой город на планете?
Основным населением какой страны являются кхмеры?
Какая страна выиграла первый чемпионат мира по футболу?
Сколько раз, находясь у власти, Сталин подавал прошение об отставке?
Какая птица может съесть больше своего веса?
Сколько голов забил за Арсенал Тьерри Анри ?
Кто чаще всего страдает от кессонной болезни?
Какая планета солнечной системы была открыта в 1781?
Кто, по народной примете, перед дождем летает ниже обычного?
Когда началась 2-я мировая война?
Самый дорогой металл ?
Согласно Полу Экману к базовым эмоциям относится:
Какого числа был установлен флаг знамя победы на крыше рейхстага?
Кто из бывших музыкантов группы "Кино" стал основателем группы "Ю-Питер"?
Сколько зубов было у лошади Чингисхана
Какие планеты солнечной системы вращаются в направлении, противоположном Земле?
Почитаемый Святой на острове Корфу?
Как первоначально назывался город Нью-Йорк после прибытия европейцев?
Чем заканчивается русская поговорка "Пьяному море по колено, а ..."
Какое стандартное напряжение в бытовых розетках в России?
В каком году появилась Российская Федерация?
Какого веса может достигать палтус?
В каком веке появились банкноты?
Корейский комикс называется:
Какое из этих животных не кладёт яйца?
Сколько сезонов в сериале «Как избежать наказания за убийство»
Как называется сторона, которая делит углы пополам
Самый распространённый по массе элемент в природе
Сколько туристов умерло на перевале Дятлов 2 февраля 1959 года ?
Сколько Коксохимических предприятий в России?
Как называется устройство на котором возят хлеб в большинстве магазинах
Как в оригинале называется игра "Как достать соседа"?
На гербе какой латиноамериканской страны начертаны слова: «Страну разъединяет, мир соединяет»?
Как звали няню А.С.Пушкина?
Кто из этих команд ни разу не выигрывал лигу чемпионов?
В каком году началась вторая мировая война
Столица Норвегии
В какой из этих телепередач Иван Ургант был ведущим вместе с Александром Цикало?
ГДЕ МОИ ПОДАРКИ КОТОРЫЕ Я КУПИЛ?????????????????????????
Российский мультфильм, удостоенный «Оскара» -
Какая из перечисленных стран НЕ имеет выхода к морю?
Как называется Алмазоносная руда?
Каковы настоящее имя и фамилия актера Майкла Китона?
Родина Петра Ильича Чайковского?
Как называется один из оттенков блондинистого цвета волос?
Между кем проходила Франко-индейской война
Как называется прибор для сцеживания грудного молока?
Что сосала Саша когда шла по шоссе?
Кто стал первым царём Русского государства?
Какой из следующих городов относится к Республике Башкортостан?
Какое новое название дал своей стране король Свазиленда Мсвати III 19 апреля 2018 года?
Как “общаются” филлипинские долгопяты?
с какой скоростью падают лепестки сакуры?
Губернатором какого штата являлся Шварценеггер?
Какую форму имеет  штаб-квартира Министерства обороны США?
Что такое диффузия
Какой из этих ингредиентов НЕ входит в состав классического соуса "Песто" иначе говоря, генуэзского песто?
Какая станция метро в Париже действительно существует?
в каком году появилось самбо
В каком году закончилась династия Романовых?
Какой из этих терминов НЕ является названием трехсложного стихотворного размера?
Сколько всего частей света?
Чем является клубника?
Кем приходился поэт А. А. Блок химику Д. И. Менделееву?
Футболист забивший гол рукой на 51-й минуте четвертьфинального матча чемпионата мира по футболу 1986 года против сборной Англии.
Кто такая Айседора дункан?
Кем был Аттикус Финч в книге «Убить пересмешника»?
Пушкин назвал Евгения - Онегиным, а Ленскому какое имя дал?
Столица Лихтенштейна
Какое чудо света находилось в древнем Вавилоне?
Что тяжелее, килограмм железа или килограмм пуха?
Что съели Адам и Ева?
Какой из этих русских богатырей мог превращаться в различных зверей и птиц?
Как зовут учителя одноручного оружия уровня Эксперт в игре Skyrim?
Кто из них не мушкетёр???
Какая пустыня на Земле - самая безводная?
Самый титулованный олимпийский чемпион
Где расположена самая жаркая точка на Земле?
Какие элементарные частицы входят в состав дейтерия
Сколько жизней у кошек?
Кто установил мировой рекорд по сборке кубика рубика 4.59 секунд?
Что при выстреле вылетает из ствола огнестрельного оружия?
Как звали первую жену Элтона Джона?
У кого из этих знаменитостей день рождение   в 1981 году?
Кто благословил Дмитрия Донского на Куликовскую битву?
Как называется сочетание слов с противоположным значением?
Кто создатель дзюдо
Кто из российских рок-музыкантов родился в Красноярском крае?
Где произошла первая встреча Бонни и Клайда?
Какая температура у мокрого снега
Действующий вулкан "Везувий" находится на:
Какое из перечисленных погодных условий обычно бывает в мае
Сколько литров воды нужно выпивать человеку в день?
Что есть у дверного ключа?
Какой из этих бальных танцев зародился в Бразилии?
Правителем какого государства был Оттон I Великий?
Существительное, которое и куры кушают.
Как называется первый шейный позвонок?
Как называется покраснение кожи, вызванное переполнением сосудов кровью
Произведение каких двух физических величин равняется сумме всех сил, действующих на тело?
Что значит «Дубина стоеросовая»?
По статистике в Америке в новогоднюю ночь чаще всего звонят в 911, почему?
Чего НЕ сделал с бабочкой воробушек в песне из кинофильма '' Обыкновенное чудо '' в исполнении Андрея Миронова?
Какое носит столица в Словакии?
Куда мечтал попасть Остап Бендер
На окраине какого города состоялась дуэль между Пушкиным А.С. и Дантесом в 1837г.?
Столица „Дублин” какой страны?
Сколько падежей в табасаранском языке?
Кого ненавидел весь дом ?
Дворцовый ансамбль Царицыно был заложен под руководством одного из императоров, имя которого
Выберите правильную последовательность цифр числа Пи
Какая из этих партий существует в России?
Скалько лет было Пушкину когда он умер
Когда появились первые телевизоры?
Какой жанр характерен для игры Serious Sam?
Какой подарок дарят чаще в сего на 14 февраля?
Что означает термин «Доместикация»?
Птеронофобия это
Как до декабря 1937 г. в красной армии военнослужащие отвечали на благодарность от начальства?
От какого слова произошло слово мошенник?
Когда появилась пожарная машина в России?
Кто из певиц незамужем?
Какие зодчие согласно легенде были ослеплены по приказу Ивана Грозного?
На каком острове была выведена порода "Лабрадор"?
Как звали коня Александра Македонского ?
Какой налог должны заплатить туристы, приехавшие отдыхать на Майорку?
Какие 2 русских писателя, поссорившись, не разговаривали 17 лет?
Что такое «савоярди»?
Кто озвучивает детские сказки на ночь от  Баниласки?
куда делись ответы моих друзей? верните
Что такое рододендрон?
Как в древней руссии звали раба !
Кто первым стал императором России
Какой космонавт вторым в истории полетел в космос?
Как называют современные мобильные телефоны?
За счёт чего Земля ежесуточно прибавляет в весе 400 тонн?
Границы транскрипции обозначаются так
Правила об этом виде специальных ударов в футболе приняли в 1891 году
Сколько голосов было получено Джорджем Вашингтоном в первых выборах на пост Президента?
Где находится ДНК?
Кто придумал майнкрафт ?
Через сколько нервные клетки меняются в организме?
Какой город является родиной сказочных героинь Царевна-лягушка и Елена Прекрасная?
Кто победитель Евровидения 2012?
Сколько всего очков набрали все женщины-пилоты, выступавшие на этапах Формулы 1?
Где проводился первый Чемпионат мира по футболу?
Кто из них отвергал представления о крови как обиталище души?
Что нужно  для того что бы подарить шашлык
Кто из этих телеведущих в фильме "Брат 2" не произносит в кадре ни единого слова?
Кто из перечисленных людей был на Битве Экстрасенсов не один раз?
Какой порт находится на берегу залива Петра Великого?
Симптомом какого заболевания является боязнь воды ?
Где находится большая берцовая кость у человека?
В каком году прошли первые Олимпийские игры?
Какой фрукт запрещено вывозить из Таиланда?
Чему равняется синус 90 градусов?
Как в футболе называют одиннадцатиметровый штрафной удар?
Наука паедология изучает...
На какой планете есть олимп?
Сколько людей было на борту лайнера "Титаник" на момент катастрофы?
Какая река вытикает с байкала
Как называется вулкан с непроизносимым названием в Исландии?
Какое число ближе к Пи или Пи - явля?ется?
Каким цветом небо?
Сколько лет было старушке-процентщице из романа Ф.М Достоевского «Преступление и наказание»?
От чего умер художник Винсент Ван Гог?
Сколько слуховых косточек в среднем ухе человека?
Как называется знак корня?
Где ещё, помимо острова Пасхи, есть уникальные статуи из камня?
Сколько ДБ у шёпота
Какая олимпийская дистанция плавания  самая длинная?
В каком году состоялась Куликовская битва?
Какая из этих песен была не только спета, но и написана Григорием Лепсом?
Кто водрузил Знамя Победы над Рейхстагом?
С какой попытки в русской народной сказке про Репку дед вытащил свой корнеплод ?
Кто из перечисленных личностей НЕ является отцом-основателем США?
Какой из Атмосферных слоев находится ближе к Земле?
Когда вышел первый Android
Когда была изобретена первая подводная лодка?
Когда я наконец выиграю?
Огненная чаша является символом
Как звали почтальона Печкина в мультфильме Простоквашино?
Профессионалы, которые тушат пожар
На какой вопрос человек не может ответить да
Какого цвета НЕ существует?
Какой фильм НЕ снимал Квентин Тарантино?
Где родился известный предприниматель Илон Маск?
В какой республике НЕТ природного источника пресной воды?
Какое самое глубокое море?
В каком году вышел мультсериал ну погоди
Какого цвета банка сгущёнки?
Что в 1913 году в США разрешили отправлять по почте?
Как звали друга Билла Гейтса, с которым они создали корпорацию Майкрософт?
Кто из знаменитых художников за жизнь продал всего одну картину?
Как при Петре 1 простой народ называл мелкую серебряную монету?
Какой штат США самый большой по численности населения?
Сколько шестиугольных панелей входят в конструкцию футбольного мяча?
Как называется японские мультфильмы?
Какая из этих элементарных частиц является неустойчивой?
Сколько лет существует планета Земля?
Сколько лет было самому старому человеку в мире?
Сколько лет было А.С.Пушкину когда он умер?
Прототипом какой современной игры в ХIV веке являлось «Жё де пом» («игра ладонью»)?
Чем пинать на футболе чтобы удар был сильней?
В каком году Россия выигрывала на Евровидении?
Какое из этих блюд есть в Чувашии
Где был открыт первый ресторан «Макдональдс»?
Сколько глаз у пчелы?
Сколько городов примет Чемпионат Мира по футболу FIFA в России в 2018 году
Откуда пошло выражение «деньги не пахнут?
Что такое жизнь?
Как звали собаку, которую утопил Герасим в произведении Ивана Сергеевича Тургенева?
Какое самое популярное цветное окрашивание.?
Какая из этих частей тела человеческого организма способна к самостоятельной регенерации?
Как называется аналог Масленицы у католиков и лютеран?
За кем Тринити просила следовать Нео на его взломанном компьютере в первой части Матрицы
Какие животные изображены на флаге Искитима?
Кто самый известный видеоблогер русского ютуба ?
Кому принадлежит картина "Крик" ?
Какое футбольное амплуа было у Артура Конан Дойла?
Каким номером была команда Наруто в одноименном аниме?
Как называется родная планета Доктора Кто?
Какая игрушка является самой популярной в мире?
Из скольких частей состоит серия фильмов-боевиков «Крепкий орешек» с Брюсом Уиллисом?
Как зовут актёра, который играл  Невилла Долгопупса в серии фильмов о Гарри Поттере?
В каком виде спорта спортсмены передвигаются на лыжах с винтовкой?
Почему книгу ,,Рекордов Гинеса,, назвали именно так.
Сколько островов включают в себя Сейшельские острова?
Китайская актинидия- это
Какие самые длинные горы на Земле?
Какую сумку носили гусары?
Кто из этих персонажей не входит в состав «стражей Галактики» из одноименного фильма?
Какой президент США занимал этот пост два раза с перерывом?
Какое дерево называют символом России?
Какое слово не входит в питерский диалект
Что из этого можно купить в парфюмерном?
Сколько субъектов в составе Российской Федерации?
какой ответ будет если сложить 2+2х2=?
В какой стране самая высокая плотность населения?
В каком году была битва за бретскую крепость?
В каком году появился первый автомобиль?
Первый фильм с Джеки Чаном, который считается, что сделал его звездой
Каким электро инструментом закручуют шурупы?
Как назывались дружинники на службе знати в период становления феодализма в Монголии?
Сколько живут красноухие черепахи
Кто из этих животных относится к классу Земноводные?
Кто изобрел язык програмирования Pascal?
Какого признака равенства треугольников НЕ существует?
Какой предмет является ответом на загадку: «Висит груша, нельзя скушать»?
какая из этих стран становилась чемпионом Европы по баскетболу?
Что при рождении дарили поморы новорожденным младенцам ?
Как на латыни клевер:
Напротив какого угла лежит гипотенуза?
Кто сыграл Мэйсона Бёрджера в фильме Ганнибал?
Как называется самый первый футбольный клуб мира?
Сколько русских игроков на данный момент играют в команде НХЛ Вашингтон Кэпиталз?
Какие бренды были основаны братьями?
Какой президент дал Финляндии независимость от России?
Какое из этих животных НЕ относится к роду пантер?
Как звали главного героя романа Нила Геймана «Американские боги»?
Какой из этих городов находится в Азии? (что если считать границей Кумо-Мунычскую впадину, что если считать границей водораздельный хребет Кавказских гор).
Из-за отсутствия плавательного пузыря акула:
Какое молоко нельзя пить
Когда она появляется, ей аплодируют. Кто это?
Как называется самая большая гора в мире от основания земной коры до вершины?
Как на Руси назывался человек, изготавливающий сумки и кошельки?
В каком году произошло крещение Руси?
Как называется известная песня Игоря Николаева?
Кто является последним министром культуры СССР?
Какого правителя короновали после смерти?
Что из этого не является органов чувст человека?
Какого музея НЕТ на территории России?
Жаргонное слово в программировании, означающее ошибку в программе.
Какая из священных книг уважительно относится к кошкам?
Кто был князем Валахии в 1448 году?
Кто был первый ведущий юмористического телевизионного шоу Comedy Club?
Какую помаду использовали дикторы эпохи черно-белого телевидения?
Назовите число участников Чемпионата Мира по футболу 2018
Сколько холодных цветов в радуге?
Когда был запущен первый искусственный спутник земли?
Какой из перечисленных городов является наиболее крупным транспортным узлом?
В какой стране изобрели Панымы
В каком испанском городе находится футбольный стадион "Camp Nou"
Какой из перечисленных кораблей, относится к греческим?
Какое произведение написал Иван Алексеевич Бунин?
Как звали собаку, которую утопил герой знаменитого произведения И. С. Тургенева?
В каком году была основана компания Apple?
Сколько граней у икосаэдра?
Как звали главного героя романа Ф. М. Достоевского «Идиот»?
Сколько раз в минуту бьется сердце у кошки?
Кого сыграл Дмитрий Дюжев в сериале «Бригада» 2002 года?
Кто из этих режиссеров побывал на дне Марианской впадины?
кто клевал печень у Промитея?
Какая из галактик, находиться билже чем остальные к Земле?
Состоянии, при котором человек не может вспомнить нечто хорошо ему известное?
Какой город в России находится на третьем месте по площади территории после Москвы и Санкт-Петербурга?
Во время работы над произведениями, стакан какого напитка всегда стоял на столе у Достоевского ?
Выберите верный ответ: 2+2*2=
Кто сформулировал Копенгагенская интерпретацию
В каком году родилась Алла Пугачёва?
В каком веке появилась шкала Фаренгейта?
Как называется самая большая пустыня Евразии?
Какое из этих растений называют китайской корицой?
Какая песня Эминема из альбома " Recovery"?
У кого из перечисленных животных ухо располагается муж ног?
Год основания города Элиста, столицы Республики Калмыкия
Как купить за клеверсы набор стикеров в вк , и ещё 1 , я купил сердечко в приложении клевер  а не могу найти его , подскажите где можно его получить ???? Заранее благодарствую
Кем по роду деятельности был Микстли — главный герой романа Гэри Дженнингса "Ацтек"?
Сколько президентских сроков было у В. В. Путина?
Какой перец является самым острым?
Что создают многочисленные удары молекул о стенки сосуда?
У кого из самцов этих животных нет полового органа (пениса)
Кто изобрел фортепиано?
Какой вид спорта впервые будет представлен на олимпийских играх в Японии в 2020 году
В какой стране появилась мандолина?
Сколько всего созвездий на небе?
Кем никогда не был Юрий Владимирович Никулин?
в каком году появилась социальная сеть Вконтакте?
В каком городе находится самая глубокая станция метро?
Как называется машина из кинофильма "назад в будущее"
Как звали председателя Тройки по Рационализации и Утилизации в повести Стругацких?
По легенде слово кенгуру переводится как
Какое самое быстрое животное
Кто является выдающимся собирателем русской живописи:
Как расшифровывается аббревиатура ВОЗ?
В каком году родился Джон Леннон?
Кто из этих животных относится к червям? Жёсткий вопрос!!!
Кому пренаджежит действующий рекорд в прыжках с шестом в закрытых помещениях?
какого цвета сатанинский гриб
Против кого воевал князь Игорь в "Слово о полку Игореве"?
Столица урала
В Каком году Юрий Гагарин совершил первый космический полет
В каком городе есть памятник пельменю?
Сколько игроков в гандболе ?
у кого из этих животных лучше обоняние
Продолжите цитату Маяковского "Моя милиция меня ..."
Какой из этих согласных нет в японском языке?
Кто из ниже перечисленных ученых Древней Греции является создателем геометрии?
Какое дерево называют символом России?
Какая гастоящая фамилия Марка Твена?
Сколько букв в русском алфавите?
Сколько команд примет участие в финальном турнире чемпионата мира по футболу 2018.
Кто написал сказку «Конек-горбунок»?
Кто создал рельефно-точечный шрифт для слепых ?
Что должен был отдать мужчина что бы провести ночь с Клеопатрой?
Что из перечисленного не связано с огнем?
Кто из перечисленных исторических деятелей погиб в ходе военных действий?
Сколько раз Александр Карелин был олимпийским чемпионом?
В каком году произошло крещение Руси
В какой стране первыми приняли левостороннее движение?
В какой день закончилась Вторая Мировая война?
Порода овец с тонкой белой шерстью
Как звали первую собаку, выведенную на орбиту Земли?
Кто был создателем логотипа для конфеты Chupa Chups?
Сколько квадратиков в сумме на шахматной доске?
Сколько естественных спутников насчитывается у Плутона?
Про часовой пояс какой страны так говорят? "Если ты в Англии, поверни часы верх ногами-увидишь  какой сейчас час в..."
Что или кто такой фамус?
В каком из этих блюд основой является рис?
Сколько знаков зодиака существует?
В каком году изобрели интернет?
Сколько раз сборная Англии по футболу становилась чемпионкой Мира по футболу?
Как называют жителей города Торжок?
В каком году основан автомобильный концерн General Motors?
Какую часть тела отрезал себе художник Винсент Ван Гог?
Сколько вытекает рек из озера Байкал?
Какой оксид является амфотерным?
Как называется человек, живущий в уединении и избегающий людей?
Куда падает ударение в слове «жалюзи»?
Кто сыграл Николая Гоголя в фильме «Гоголь. Вий»?
В каком году термин «интернет» закрепился за сетью ARPANET?
Как называется комбинированный электроизмерительный прибор, объединяющий в себе несколько функций?
Значение  поговорки ,,морковкино заговенье’’ ?
Кем был Айвенго в своём романе?
Что нужно делать,когда вы видите зеленого человечка?
Какой из представленных станций нет в Московском метрополитене?
Сколько игроков одной команды находится на волейбольной площадке?
Скольким каратам соответствует чистое золото?
Как отчество Эраста Петровича Фандорина - главного героя книг Бориса Акунина?
У какой единственной в мире птицы есть мочевой пузырь?
Какую реку, согласно пословице, можно перейти только в одном направлении?
Сколько танцев входит в латиноамериканскую программу спортивно бальных танцев?
Чемпион мира по шахматам, который сохранил свой титул посмертно
Кто придумал картофельные чипсы?
В каком году началась вторая мировая война?
В каком году была образована самая старинная футбольная команда из ныне существующих?
В каком из своих фильмов НЕ снимался Эльдар Рязанов?
Дата отмена крепостного права?
за сколько дней ракета обълетает солце
Какого цвета у моллюсков кровь?
Как называется жилище волка?
Как называется мутация, при которой радужные оболочки глаз становятся разного цвета?
Какая рыбка может утонуть?
Из чего делают бумагу?
Сколько лапок у паука?
Какое из произведений не принадлежит перу Н.М.Карамзина?
Чему равна скорость распространения звука в воде?
Из левого желудочка сердца берет начало?
Какую часть имбиря чаще всего используют в кулинарии?
Здравствуйте  почему такие сложные ответы
Зачем на самом деле Христофор Колумб отправлялся в свои путешествия?
Какое млекопитающее самое распространенное ?
Что в норме наблюдается у здорового человека?
У африканской народности суахили есть легенда, повествующая о том, что первый человек спустился на землю с неба. А кто помог ему это сделать?
В каком году впервые была использована трехочковая линия в баскетболе?
Сколько процентов воды на Земле составляют ледники?
Как звали греческого Евангелиста?
Какая страна занимает первое место по площади?
10
Как называют 10 летний юбилей свадьбы ?
В каком году отменили крепостное право?
Кто был   талисманом на первом чемпионате мира по футболу в 1966 году?
Как звали обезьяну главного героя в мультфильме "Аладдин"?
Что такое Чирлидинг?
Какой вид пчёл более устойчив к минусовой температуре и заморозкам?
Что делал Уинстон Черчилль 13 ноября 1874 года в дамской раздевалке во время бала во дворце Бленхэйм?
Какой сорт кофе производит Колумбия?
Метод съемки события без вмешательства в его естественное течение
Этот футболист стал обладателем Кубка СССР по хоккею с шайбой
Кто изобрел телефон согласно  резолюции  Конгресса США  от 11 июня 2002 года?
Неклеточная форма жизни это
Как звали крысу в сказке «Золотой ключик, или Приключения Буратино»?
Самой большой в мире акулой считается:
Какое настоящее имя лорда Волан-де-Морта из серии книг о Гарри Поттере?
Кому принадлежит музыкальный альбом под названием «Pink Phloyd»?
Какая из марок авто производится в Швеции?
Как иначе в анатомии называется лучевая ямка?
Как называется вторая книга в ветхом завете в библии?
Банан-это?
В каком году придумали одноразовый подгузник?
Несмотря на многочисленные предложения, пока, к сожалению, нет ни одного доказательства того, что инопланетяне посетили нас. А почему, по мнению Тома Вебера – основателя и председателя общества НЛО из американского штата Висконсин, они к нам не прилетают?
При какой степени прожарки мраморной телятины, температура внутри мяса 60-65°
Вы можете увеличить время для ответа,иногда реально не успеваешь и жмешь наугад(((
Чего или кого боятся люди,страдающие партенофобией?
Как звали мать Наполеона 1 Бонапарта
Какая из этих сборных не разу не участвовала в чемпионате мира по футболу?
Столица Швейцарии
Как называется популярная онлайн-игра по мотивам мультсериала «Смешарики»?
Какого сигнала нет у пешеходного светофора?
В каком году начался сериал сверхъестественное ?
Как называется краткое пояснение к содержанию книги ?
Какое  национальное животное в Шотландии?
Какого металла нет в составе латуни?
Какого числа появилась игра клевер ?
Кто совершил преступление в романе «Преступление и Наказание»?
Сколько будет углов у шестиугольника, если отпилить ДВА угла
У кого три сердца?
Когда началась вторая мировая война
Полтавская битва в ходе Северной войны состоялась в:\n\nа) 1721г.                б). 1714г.                в) 1720г.                г) 1709г.
Кто автор строк «Ленин — жил, Ленин — жив, Ленин — будет жить»?
Кто изобрёл велосипед?
Какое самое популярное слово в мире
К какому классу звезд относится Солнце?
Как называется Лепёшка с помидором, курицой, соусом и сыром внутри?
Какой из этих маяков служит доказательством теории плоской Земли?
Родина сала
В каком году вышла игра Counter-Strike: Global Offensive?
Как здороваются в Гренландии эскимосы и инуиты?
Из скольки океанов состоит Мировой океан?
В каком году Совет СССР признал независимость Литвы?
С какими животными шла война в 1932 году в Австралии?
Что говорил Йохан Кройф про существование бога
Как называются животные, которые обитают только на определенной территории?
Какую птицу, согласно пословице, нужно встречать вместе с весной?
Какого химического элемента не существует?
В каком году родился В.В Путин?
На какой Японский город скинули атомную бомбу 6 августа 1945 года?
Какое поле появляется вокруг любого предмета?
Издателем какого журнала был отец Полумны Лавгуд, хорошей подруги Гарри Поттера?
Сколько щюпалец у медузы?
Как называются науки, которые изучают законы природы
На флаге какой страны полосы могут меняться местами в зависимости от положения в стране?
Кто создал первые машины Даймлера
Какая из этих стран НЕ участвует в конкурсе песни Евровидение-2018?
Какая планета была названа в честь древнеримского бога земледелия?
Сколько солистов в рок-группе Би-2 ?
Где появилась первая лотерея в мире ?
Как называется столица государства Гвинеи?
Какой порядок цветов на флаге РФ?
Сколько детей было у семьи Букиных в сериале "Счастливы вместе"?
Что такое каливубл
Самая крупная река Германии?
У какой из рок групп НЕТ армянских корней?
Сколько частей Гарри Потерра
Как называется университетский городок в англоязычных странах?
Гимн какой страны начинается со слов ,,Боже,храни королёву’’
Укажите классический лирический жанр, к которому относится стихотворение А. С. Пушкина «Поэту».
Первый человек,покоривший звездное небо ?
Кто сверг царя Николая II в 1917 году?
Во сколько лет умер Есенин?
По влиянию на организм Si является
В какую сторону заходит солнце
Кто упал с луны в мультике
Как называется болезнь, вызванная отравлением метилртутью?
Кто сказал: "Красивых мужчин быть не должно, а некрасивых не бывает. Бывает только мало цветов и телое шампанское".
Какой год основан в Санкт-Петербург
Кто НЕ играл Халка?
После какой планеты от Солнца находится пояс астероидов?
Как называется испанский танец?
Самая быстрая рыба в мире? Развивающая скорость под водой 100 км/ч
Кем по национальности был Зигмунд Фрейд?
Сколько музыкантов играет в септете?
Какое животное изображено на гербе Владивостока?
Сколько томов в романе Толстого  «Война и мир»
Какой был первый продукт со ШТРИХКОДОМ?
Какова валентность хрома?
Кто был отцом Александра Македонского
Назовите самое соленое море в Мировом океане
Сколько подвигов совершил Геракл ?
Сколько будет 2 в минус второй степени?
Левитан, Крамской, Врубель. Кто из них родился в Омске?
Почему Bluetooth получил такое название?
Как называлось здание в прошлом?
Сколько на данный момент в мире крокодилов  альбиносов?
Что из этого Гермес украл раньше двух остальных?
Что такое пуночка
Что означает слово камикадзе?
До скольки часов ушел хозяин Барбоса в мультфильме ”Бобик в гостях у Барбоса”?
Какой премии не был удостоен Андрей Гейм
В какой стране ежегодно проводится чемпионат по катанию сыра?
Кто их этих голивудских звёзд имеет русские корни?
Что используют для измерения прямых углов?
Сколько в мире морей?
В каком из фильмов снялся ДональдТрамп Трамп на втором плане
Отчество капитана сборной РФ по футболу
Что из этого не является физической величиной?
В каком городе родился Суворов?
Какой знак препинания обозначает жизнь!?
Из какого цветка был сделан яд, который попросила Джульетта у отца Лоренцо?
В какой серии книг птицы НЕ использовались для передачи посланий?
Как зовут поп-певицу, выступающую под сценическим именем Ёлка?
В каком году была первая гражданская война
В каких войсках служил генерал-майор Алексей Васильевич Аллелюхин?
В каком году была Отечественная  война в России
Как называется игра  в которую Вы сейчас  играете?
У какого животного от Такой же размер мозга как у человека
Все планеты Солнечной системы вращаются в одну сторону,а эта в другую. Какая планета ведёт себя так?
Сколько городов в России с нечетной нумерацией домов по правой стороне, а с четной- по левой?
В возрасте скольки лет умер Александр Сергеевич Пушкин? (Многие знают дату Пушкина 1799-1837, и все подумают, что 1837 минус 1799 равно 38, но т.к. он родился в июне, а умер в феврале, то получается, что он жил всего 37 лет)
Сколько градусов в не разбавленном спирте?
Шёл 1733 год…Что было открыто в Казани в ходе второй экспедиции Беринга?
Какой стране принадлежит остров Риеккалансаари?
Первый перзидент, который отказался от ядерного оружия?
Сколько раз подряд футболист Лионель Месси получал «Золотой мяч»?
Кто победил на женском гандбольном турнире на Олимпиаде-2016?
Какова протяжённость морского участка крымского моста
На сколько вопросов нужно ответить правильно,чтобы выйграть в Клевере?
Сколько метров в футе?
Сколько лет планете Земля?
От какого латинского слова произошло название "унитаз"?
Какой фильм Стэнли Кубрик полностью снял при естественном освещении?
Первым предположил, что Земля имеет форму шара
Как в таблице Менделеева обозначается ртуть
Какая страна чаще других выигрывала Кубок Федерации по теннису?
Закон ОМА гласит:- Сила тока прямо пропорциональна напряжению и обратно пропорционально.......
Где находится Новая Зеландия по отношению к Австралии?
Как звали маленького, но храброго племянника Скуби-Ду из одноименного мультсериала?
сколько планет в Солнечной системе?
Стра­на с на­иболь­шим ко­личес­твом тан­ков
Какой Саб дня в ресторане Subway во вторник ?
Как называется горная система с самой высокой точкой над уровнем моря?
Куда,согласно пословице смотрит волк,сколько его не корми?
Какой из этих музыкальных ключей при написании имеет точки?
Сколько лет Владимиру Владимировичу Путину?
Какой длины аршин
Кто убил Лору Палмер в сериале «Твин Пикс»?
Какой город изображен на банкноте номиналом 50 рублей?
В каком году появился привычный нам всем интернет?
Как правильно называется крепкий кофе
Как назвали первую кимберлитовую трубку, открытую Ларисой Попугаевой 21 августа 1954 года?
Какая самая маленькая по площади страна мира?
Итальянцы называют это государство Монтенегро. Как его называем мы?
Во сколько (по МСК) Клевер проводит дневную игру?
Атомная масса какого вещества всегда округляется до десятых?
Как звали настоящую мать Бхишмы в сериале «Махабхарата»?
Когда впервые была представлена компьютерная мышь?
В качестве чего можно использовать сок дерева Copaifera langsdorffii?
Какой из этих гигантов автомобилестроения в имеет штаб-квартиру в Детройте
У какого из данных живых организмов наибольшее количество сердец?
Калевала это эпос сказания или сказки
Отсылкой к какому из писателей является "Банановая рыба"?
С какого расстояния назначают пенальти в футболе?
Кто из супергероев не является персонажем вселенной Marvel?
За какой фильм Квентин Тарантино получил оскар, как за лучший сценарий
Как звали приёмного сына Иосифа Сталина?
Как звали сову Гарри Поттера?
В каком году анимационная студия Дисней, выпустила первый полнометражный мультфильм?
Какой камень искали средневековые алхимики?
В каком случае, смотря на цифру 2, человек произносит «десять»?
Когда основали социальную сеть ВКонтакте?
из чего создалась вселенная?
Какой футбольный форвард носил прозвище «Волшебник страны Оз»?
Сколько в мире материков?
Благодаря какому острову родилась пословица:"Россия-родина слонов"?
Столица Чеченской Республики
Как назывался первый русский свод законов?
Загадка. Входишь в одну дверь,а выходишь из трёх, думаешь что вошёл, а на самом деле вышел
Какое из этих растений НЕ голубого цвета
Кто такой Амадей Моцарт?
Что отвечает в машине за передачу крутящего момента, изменения его по величине и направлению?
Сколько всего было частей популярной серии мультфильмов "Три богатыря?"
В каком году была основана шоколадно-кондитерская фабрика "Рот Фронт"
Кто из животных пьёт ногой?
Сколько раз в течение одних суток минутная и часовая стрелки часов накладываются друг на друга? сколько раз в сутки они
Сколько серии Универ новая общага?
Сколько стран участвовало в зимней олимпиаде 2018 в Пхёнчхане?
Кто создал организацию Г.А.В.Н.Э.?
Самое высокое звание из перечисленных?
Какова максимальная глубина черного моря?
Какой материк не омывается тихим океаном ?
У каких итальянских команд один стадион на двоих
Как будет звучать слово ЯЙЦО на японском?
Какой из этих городов никогда не был фактической столицей Русского государства?
Какого числа была проведена первая игра в "Клевере"
Какая из команд , впервые выйграла кубок УЕФА !
В каком месяце начинается учебный год в Японии?
Кем в прошлом был президент Либерии Джордж Веа?
Что не функционирует у человека до рождения
Как называется элемент подвески автомобиля?
На купюре с каким номиналом не изображён президента США?
Футболистов какого футбольного клуба из Турции называют жёлтыми канарейками за характерные цвета формы?
Кто из древнегреческих  философов жил в бочке.
Кто из этих исторических личностей не являлся вегетарианцем?
Какой шоколадный батончик имеет такое же название , как и наша галактика?
Какой по счёту планетой от Солнца является Уран?
В каком году начал свое правление Сулейман Великолепный
Как зовут робота Пина из смешариков?
Кто на четвёртом курсе во франшизе о Гарри Поттере был в облике Аластора Грюма с помощью Оборотного зелья?
Согласно каталонской символике какой цвет означал позор человеческой чёрствости
Чьим именем изначально был назван Московский метрополитен?
Фраппучино - это холодный кофейный напиток, продающийся в...
Что символизирует красный мак в Европе на 8 мая и 11 ноября?
О каком демоне, проходящем сквозь стены, поёт в своей песне Кипелов?
Какой корабль был ближе всего к тонущему Титанику?
Сколько букв в алфавите
Какая 5 планета от солнца?
В каком году было принято крещение в Древней Руси
Какое вещество добавляют в природный газ, чтобы он имел запах?
Сколько лет Ким Чен Ыну
Из чего делают манку
Во время визита в Иркутск А.П.Чехов останавливался в какой гостинице?
Сколько книг у Бузовой ?
Чего нет у самолета?
Что, согласно пословице, лучше готовить летом, если телегу лучше готовить зимой?
Когда отмечается день Российской гвардии?
Сколько планет в солнечной системе?
Сколько было императоров и императриц за период существования Российской империи?
Кто написал реквию
В каком футбольном клубе играл первый легионер
Какой завод находится в Казахстане Павлодарская область город Аксу
Как звали собаку Понтия Пилата в романе «Мастер и Маргарита»?
В каком году было крещение Руси?
Кто стал первым чемпионом мира по шахматам
Зубастый кит
Где проживет  спанчбоб
В каком году Москва была впервые упомянута в летописях?
Причина блокировки Telegram
В каком году был спущен на воду Ныне учебный Парусник «Седов»
Туристы,приезжающие на Майорку,обязаны заплатить налог 1евро на.....
В каком возрасте застрелился поэт Владимир Маяковский?
Какое воинское звание идёт следующим за званием генерал-майор?
Настоящее имя певицы Нюши?
Сколько в майнкрафте жизней?
Какое самое длинное животное на земле?
Какой из перечисленных видов сыра не жарят?
Сколько «людей» включала в себя множественная личность - Билли Миллиган
Какова из ютуберов зовут Дима?
Страна происхождения капучино?
Сколько всего квадратиков на шахматной доске?
В каком году был основан Московский государственный университет?
Кто автор строк «Ленин — жил, Ленин — жив, Ленин — будет жить»?
Кто самый большой хищник на Земле?
Сколько полей-квадратиков на шахматной доске?
Сколько метров составляет самая длинная скамья в Москве???
Как звали Тома и Джерри,в самой первой серии одноименного мультфильма?
когда вышел онлайн шутер Warface
Сколько апостолов было у Иисуса
Хорватский дайвер Будимир Шобат задержал дыхание под водой и установил новый мировой рекорд. Сколько он смог продержаться без воздуха?
Зачем кошкам усы?
Фенотип — это совокупность
Сколько вершин у Эльбруса?
Некоторые школьники не играют в шахматы.\nЭто...?
Какая марка автомобиля создана в Японии?
Кто является самым титулованным обладателем премии Оскар
Кто изобрел гранёный стакан и памятник "Рабочий и колхозница"?
Сколько в норме молочных зубов у ребёнка?
Из какой руды были сделаны ворота в городе Владимир ?
Сколько корней у коренного зуба?
Кагда заходишь выгру клевер сильно виснет
В каком веке предположительно жил король Артур?
Неофициальное название советского вертолёта МИ-26
Кто по национальности был герой "1000 и 1 ночи" Аладдин?
Кто тренировал Московский ЦСКА?
Какого вида пингвины Лол и Пепе в мультфильме "Приключения пингвиненка Лоло"?
Сколько жизней максимум в клевере
Сколько букв в гавайском алфавите?
Сколько процентов населения Земли имеют натуральный рыжий цвет волос ?
Кто придумал число пи
Кто по профессии Луи Армстронг?
Кто играет роль Звездного Лорда в фильме «Стражи Галактики»?
Какой цвет считается самым неприятным для человеческого глаза?
На какой реке стоит Кишенев?
В каком году началась Вторая мировая война
Почему не указывают зарание адреса получения ? Жена обменяла клеверсы на кулон в итоге что б получить его надо ехать не известно куда потому что в перми нет магазина такого
В каком году была захвачена Казань Иваном Грозным?
Какая передача изначальна была придумана и реализована в России?
Сколько лет городу Камышин
Что, согласно военной традиции, ожидает воинское подразделение, утратившее свой флаг?
Какой город является столицей Грузии?
Сколько букв в русском алфавите?
Через какую страну предлагается проложить альтернативу Панамскому каналу?
2007 год кого?
Какой из этих месяцев французского республиканского календаря был летним?
Пьетро делла Винья - знаменитый итальянский поэт и публицист, живший в 13 веке, покончил с собой необычным способом. Как?
Как называется фонетическое явление сингармонизма в Германских языках?
Кто стал победителем "БлогоСфера" 2018,в номинации "На стиле"?
Чему Владимир Маяковский НЕ посвящаю стихотворного гимна?
Когда была прорвана блокада ленинграда?
Где была выведена собака породы долматин?
Как называется точка небесной сферы, расположенная над головой наблюдателя?
У какой из этих планет Солнечной системы НЕТ спутников?
Про человека, которому всё безразлично говорят, что ему всё
Когда был дворцовый перевод. Убийство Павла 1
Какой из этих кораблей-гигантов потерпел крушение первым?
Как называется пролив, через который проложен мост Золотые Ворота в Калифорнии?
В воскресной игре третий раз подряд выигрывает один и тот же человек. Я не знаю куда я это мог ещё написать, но это не совпадение. Пишу с фейка. У вас крыса
Сырым не едят, а сварят - выбросят.
Умение любить одного человека всю жизнь
Какой из инструмнтов не является духовым1-баян 2-челеста3-труба
Кому принадлежит фраза: «Государство - это я»
Какое из этих мест считается самым дождливым на Земле?
что из перечисленного составляет 2/3 пыли в квартире?
Когда произошла авария на ЧАЭС?
Какой десерт относится в   Итальянской кухне.
Сколько областей в Республике Беларусь?
Как жители Лондона прозвали небоскрёб Мери-Экс, построенный по задумке Нормана Фостера?
Одним из признаком однодольных растений является
Когда машина едет, какое колесо у нее не крутится?
Какого из данных наименований не носил хим. элемент таблицы Менделеева Нихоний?
Как называются корейские комиксы?
Каков размах крыльев имеет исполинский колибри?
Сколько дней длилась блокада Ленинграда
В русском языке 7 падежов,какой падеж отвечает на вопросы кем? Чем?
В какой игре пользуются самым легким мячом ?
Какая из данных стран провозгласила независимость позже?
В каком веке Варшава стала столицей Польши?
А и Б сидели на трубе. А - упала, Б - пра, Что осталось на трубе
Какая настоящая фамилия Владимира Ильича Ленина?
Какие слова изнуряли Винни-Пуха?
Как зовут самую популярную японскую виртуальную певицу?
Какое самое высокое дерево из предложенных вариантов?
Из чего состоит горб у верблюда?
Сколько продолжался полет Ю. Гагарина?
Какое отчество было у Маргариты, героини романа М.Булгакова "Мастер и Маргарита"?
В честь какого праздника река "Чикаго" каждый год меняет цвет?
Какое животное в Египте, до нашей эры, считалось священным?
Настоящее имя Мэрилин Монро
Из чего создан человек
Какая из этих картин получила «Оскар» в номинации «Лучший фильм» в 2018 году?
самый распространённый элемент во вселенной?
Сколько лет было Льву Николаевичу Толстому, когда он начал писать «Войну и мир»?
Кто разбил яйцо в сказке «Курочка ряба»
Как назывался компьютер, которого обыграл Гарри Каспаров в шахматах?
Которе из этих морей самое солёное?
Какой самый мягкий металл?
Какой материал используют для металлизации подложек в наноэлектроники?
Единственная страна, у которой НЕ прямоугольный флаг
Какое море считается самым глубоким в мире?
Сколько стоит дом алегарха?
Какого растения не существует в природе?
Кто из хоккеистов является продолжателем дела по выпуску фамильных часов?
Как называется смена направления заноса в дрифте?
Гуляли по парку тёща с зятем да муж с женой, мать с дочерью, бабушка с внучкой да дочь с отцом. Сколько их всего было?
Назовите римский аналог греческого Урана
Китообразные - это
Дань, которую все платят
Что такое инкремент?
Как в народе называют автомобиль семейства Ваз-2109
Самый популярный минерал, который чаще остальных используется человеком
Какому городу исполнилось 432 года в июле 2018 году?
Автор какого из этих произведений является переводчиком нескольких сборников рассказов О. Генри?
От какого животного произошёл человек?
Как зовут злого гения в балете "Лебединое Озеро"
Кто самый быстрый среди людей на земле
Кто создал Рентгеновскую камеру?
Что обычно написано на указателе выхода из метро?
Что из этого — один из древнейших орнаментов?
В каком сезоне Лондонский Арсенал был непобедим?
Чёрный трюфель - это?
Кто привез в Российскую Империю картошку?
Сколько сторон имеет фигура октагон?
Герой мультфильма Кунк-фу панда,гигантская панда, который проживает в секретной деревне панд. Кто это?
передаточная надпись на ценной бумаге, удостоверяющая переход прав к другому лицу - это
Кто такие апатриды?
Какой из этих видов спорта НЕ является олимпийским?
В каком году отменили крепостное право в России
Что из перечисленного относят к зубным отложениям?
Кто был злодеем в фильме «Kingsman: Секретная служба»?
Какой из этих президентов США известен как актёр и радиоведущий?
Как звали чайку из фильма «Русалочка»?
Кто представлял Россию на конкурсе песни Евровидение-2000 ?
Сколько в России действующих АЭС
Сколько в комнате находится кошек, если в каждом из 4 углов комнаты сидит по 1 кошке, напротив каждой кошки находится по 3 кошки, на хвосте у каждой кошки сидит 1 кошка.
Самый большой калибр у охотничьиго ружья?
Кто жена Петра1
Родина Санта Клауса
Древнейший и самый важный христианский праздник
Какое ростение в Азии называют сыном воды и солнца
Как называется снаряд для гимнастических упражнений?
Как звали первую жену Петра I?
В каком году был создан канал ТНТ?
Какой город является столицей Мордовии?
К какому термину относится определение- разновидность атома одного элемента имеющий одинаковый заряд ядра, но разную относительную атомную массу.
Как звали отца бога Зевса?
Столица Турции
Какого органоида нет в животной клетке?
Какое животное семейства кошачьих не входит в род пантеры?
Самая широкая река в мире?
Кто является автором книг приключений Ведьмака Геральта из Ривии?
Сколько километров до луны
Какая планета самая холодная?
Как называются белые кровяные клетки?
К какому семейству относится растение полынь?
Слово "кибернетика" - производное от греческого слова, означающего:
Кто был патриархом Руси до Патриарха Кирилла?
Висит груша нельзя скушать
В каком году сотаялась битва на Ледовом Побоище?
За какое произведение в 1932 году Джон Голсуорси получил Нобелевскую премию?
Как передаётся интернет по миру?
Что из этого НЕ входит в состав соуса ремулад?
На какой слог в слове полымя ставится ударение?
Сколько всего фильмов Marvel уже выходились прокат или видели свет?
Власти мексиканского штата Табаско, разрабатывая закон против алкоголизации, встретили решительное сопротивление. В результате им удалось наложить запрет на продажу только одной разновидности пива. По поводу этого запрета хозяева пивных баров объявили забастовку. Какое же пиво было запрещено им продавать?
Как называется форменный элемент крови,в котором находится гемоглобин?
В каком году был снят первый фильм.
В мультсериале скуби-ду кто был лавушечником ?
Что или кого мыла мама мылом в известной скороговорке?
Сколько длится цикл сна?
Как в книгах о Гарри Поттере звали домашнего эльфа, который жил в семье Малфоев?
Пятое число Фиьоначчи
Какая песня была написана Юрием Шевчуков
Кто из представленных российских певиц выпустила собственную криптовалюту?
Сколько не территории Южной Америки расположено государств
Как называется ледяной поток, медленно спускающийся с гор?
Какой из этих островов Курильской гряды относится к островам Хабомаи
Какая команда КВН заняла первое место в 2017 году?
Как называется один из рассказов о Шерлоке Холмсе?
Сколько столпов ислама?
Какой по счёту от Солнца находится планета Земля?
Кто был первым русским царём?
В каком году родился Людвиг ван Бетховен?
Какие слои головы снимаются при снятии скальпа?
Кто в младенчестве ходит на 4 лапах, в следующем поколении на 2-ух, а в старости на 3-ех?
Что такое натрий двууглекислый?
Кто отменил крепостное право?
Какого химического элемента нет в таблице Менделеева?
Какое из этих произведений, А.С.Пушкин написал от женского имени?
Что НЕ относится к полезным ископаемых?
Как называется  улица где жил Шерлок Холмс?
Линии, соединяющие точки с одинаковым количеством  годовых осадков
Кто стал обладателем Лиги Чемпионов УЕФА в 2012 году?
На эмблеме какого театра изображена чайка?
Сколькими разными банкнотами Вы можете расплатиться на территории РФ на данный момент?
Самый молодой голкипер в истории отечественного футбола, сыгравший 200 сухих матчей (27 лет и 357 дней)
в каком месяце основали город красноярск
Сколько камер имеет сердце человека?
Как профессиональные фотографы называют бленду по иному?
Сколько птичтекв игре Angry Birds 2?
У какого из перечисленных сериалов наибольшая  продолжительность?
Какова высота ворот в футболе
Сколько коней изображено на картине  Петров-Водкина «Купание красного коня»?
Кому из античных авторов принадлежит миф об Атлантиде?
Какое название  носил город Железногорск до 1956 года?
В каком году вышел первый фильм человек из стали ?
Сокращение от какой фамилии используется в названии самолетов ТУ?
Как звали директора школы Хогвартс в серии книг «Гарри Поттер»?
Сколько ног у улитки?
Город-курорт в Алтайском крае
К какому семейству вирусов принадлежит ВИЧ ?
Кто первым завес в Россию картошку
Сколько весил самый тяжелый человек в мире Джон Миннок
В каком году официально была основана Москва?
Что такое биткоин?
Как называется статуя на площади Пикадилли в Лондоне?
Самый высокооплачиваемый игрок NBA
Растение - на удачу
Продолжите поговорку:- Наряжалася барыня- веселилася, нагулялася- ...
Где в Древней Греции можно было увидеть надпись: «Здесь живут мертвые и говорят немые»?
Какой город является столицей Северной Осетии?
Почему стикеры нельзя подарить?почему стикеров так мало и редко появляются?почему в большенство игр ответы 1и3,второго варианта ответа 1-2,может тогда убрать 2 вариант ответов?!
Как отчество Филиппа Киркорова (именно певца)?
В каком слове 3 звука?
Когда появился Hq Trivia?
Как называется по другому Российский Парламент?
Сколько  полей на шахматной доске
Чему равен sin(синус) угла в 30 градусов?
Какой мультфильм является самым кассовым в истории ?
Каким из этих приборов не получится измерить напряжение?
Кто такой агути?
Как называлось исследовательское судно под руководством Жака-Ифа Кусто?
Какой мяч вручают футболисту по итогам года?
Кто оказывает помощь боксеру в перерывах между раундами?
Во сколько раз муравей может поднять вес ,превышающий его вес.
Какой цвет настроения в песне Филиппа Киркорова?
Какой рекорд по сборке кубика рубика?
Какой цвет отсутствует на флаге Республики Беларусь?
В каком городе нет бухты «Золотой рог»?
Сколько раз Спартак становился победителем РФПЛ?
Есть такая вот котлета,на всю жизнь её хватает,ну а кто ее кусает,сразу аппетит теряет,что это за котлета?
В каком году был открыт первый кофейный дом в России?
Что открыли в 1930 году?
Кто в водном поло всегда играет в красных шапочках?
когда родился фейс
В каком году Россия стала империей?
Какой из этих городов наиболее древний?
Что такое пангипопитуитаризм?
Произведения с каким названием не было написано Агатой Кристи?
Кому служил главный антагонист трилогии Властелин колец?
Сколько московских стадионов примут матчи ЧМ 2018?
Какова в среднем общая протяженность кровеносных сосудов человека?
На какое казино не покушался Оушен и его друзья в фильме 11 Друзей Оушена?
Кто является руководителем Малого драматического театра в Санкт-Петербурге?
Какой вагон бежит и кочается в песне из мультфильма о чебурашке.
У какого государства нет официальной столицы?
Какой плод является ингредиентом динамита?
Кто относится к млекопитающим животным.
Как называется самый тяжёлый в природе газ?
Как звали щенка из цикла мультфильмов «Котенок по имени Гав»?
Как зовут актёра, который снимался за Невилла Долгопупса в серии фильмов о Гарри Поттере?
Рост Наполеона составлял...
Чему равно 3 в кубе?
Что НЕ является компонентом нефтяной платформы?
Каким термином геймеры называют число игровых действий, совершаемых за минуту?
Какой из этих фильмов Марвел выйдет НЕ в 2019 году?
Какая пища является основным продуктом питания для диких панд ?
Назвовите самый высший флотоводческий орден введённый со времени второй мировой войны.
Когда умерда известная душишубка Дарья Салтыкова ?
Качество какого алкогольного напитка определяется количеством звездочек?
Что такое лобогрейка ?
В каком году затонул шведский флагманский корабль Марс?
Как называется официальная валюта в Китае?
кто предумал пёсню медуза
Почему аквалангисты плюют в маску, перед тем как надеть ее?
На чем Матроскин пишет телеграмму Шарику?
Какое преступление, согласно священной Книге, уничтожило одну четверть населения Земли
Кто композитор начальной темы программы "Человек и закон"?
Летела стая совсем не большая. Сколько в ней птиц и кто они?
Сколько опер написал Сергей Сергеевич Прокофьев?
Назовите художника импрессиониста 19 века, который получил славу и всеобщее признание только через несколько лет после смерти.
В каком году «родился» гранёный стакан?
Из каких 2 слов состояла первая радиограмма в мире, переданная азбукой Морзе?
Смесь европеидной и негроидной рассы это...
Какая страна ни разу не принимала летние Олимпийские игры?
В каком году была франко-прусская война
Кто командовал русскими войсками в сражениях Северной войны.
Кто был лучшим бомбардиром чемпионата россии по футболу в сезоне 1995 года?
Среди всех органов тела человека самым крупным является?
Кто был основоположником экзистенциальной философии ?
Кто был первым участником шоу «Холостяк» на ТНТ?
Какое заболевание встречается только у женщин?
Какой путешественник впервые пересек Гренландию на лыжах?
когда началась 2 мировая война?
Кто написал произведение «О чем плачут лошади»?
Кто из перечисленных не является принцессой Disney ?
Какого года появилась фирма сони
Какая планета не названа в честь бога ?
Кто предположил,что вокруг любого проводника с током возникает магнитное поле?
Кто из этих персонажей комиксов никогда не состоял в Лиге Справедливости?
Именно этот город является центром провинции Бискайя?
В каком году в России произошла февральская революция ?
Кем оказался попугай Фотон из вселенной книги "Понедельник начинается в субботу"?
Сколько крестражей собственноручно уничтожил Гарри Поттер.
Где родился румынский князь Влад III Цепеш (Дракула)?
Сколько сантиметров составляет одна тысячная часть километра?
Какой кости нет в человеческом теле?
Сколько фигур в шахматах?
К какой науке относится теорема Виета?
Когда проходила первая игра в Клевер?
Кто считается первым изобретателем водки?
Кто победил в первом чемпионате мира по футболу?
Кто создал телефон?
Сколько раз в день можно сыграть в игру клевер по выходным?
Какова длина вен в человеке?
Сколько раз проводилось в России World dog show?
Кто из этих музыкантов не играл в группе The Beatles?
Если вокруг муравейника много муравьев, какая погода, согласно народным приметам, нас ждет?
За какое произведение Лермонтов был арестован и отправлен в ссылку?
Что при рождении дарили поморы новорожденным младенцем-мальчикам?
Как называется самая большая озеро в мире?
Ближайшая звезда к земле
Сколько морей омывает Россию?
Кто получил кубок Стэнли в 2016 году?
От какого материка отделился Мадагаскар 88 млн лет назад?
Какой самый кассовый фильм за всю историю кинематографа
Какой из этих фильмов Андрея Тарковского не был снят за рубежом?
В каком месте последние годы жизни прожил знаменитый писатель Лев Николаевич Толстой
Какой музыкальный знак означает повышение ноты на полтона?
Какой псевдоним НЕ использовал А.П.Чехов в своей литературной деятельности.
Готовь сани летом,а...
Какой город расположен севернее остальных?
В каком году вышла первая программа КВН?
Какая теорема служит для нахождения корня квадратного трехчлена?
Загадки математики  Решите задачу в стихах:  Мы только с парохода,  Недавно из похода —  Одиннадцать недель  Гостили на воде.  А сколько это дней?
Сколько городов объединились в Будапешт в 1873 году?
Как называется валюта Израиля?
Сколько выиграл Яков Ш. в Клевере?
Какой из этих американских президентов носил усы?
Как правильно называется придворовая клумба?
Сколько главных героев в игре GTA-V?
Как называется страх темноты?
Из чего изготавливались первые коньки?
Сколько раз в среднем человек глотает во время ужина?
Какое из этих животных не относится к отряду приматов?
Кто считается изобретателем современных наушников?
Что в переводе с греческого означает слово «гипотенуза»?
В каком городе был поставлен памятник тысячелетию России?
Какая композиция одержала победу в категории «Песня года» на премии «Грэмми 2018»? (при объяснении вопроса/ответа стоит упомянуть, что данная премия оценивает не успех, а качество)
Сколько клубов играет в Немецкой футбольной Бундеслиге?
Кем во вселенной Star Wars приходится Лея Скайуокер Энакину Скайуокеру?
Какая сумма разыгрывалась в первой игре Клевера?
Сколько  в одном гигобайте мигабайтов
Какая болезнь была у сына Николая ||?
Какая фамилия была у Сталина?
При каком Царе все Российские княжества соединились?
Какое излучениебольше всего переносит энергию?
По форме правления государства делятся на :
Какое правило используется чтобы определить направление силы Ампера?
Кто из писателей приходится дальним родственником А.С.Пушкину?
У какого гонщика формулы-1 было прозвище Волшебник?
Сколько глаз у мухи??
В каком году был основан город Балаково?
Кто является создателем языка программирования «Паскаль»?
Ранние яблоки белый...
Какое самое распространённое имя в мире?
Чем закручивают спитци на велосипеде?
В каком море нельзя утонуть
Сколько на данный момент снято официальных фильмов по вселенной Гарри Поттера?
По какой год велось строительство Великой Китайской стены?
Как называется самая старая пустыня в мире?
Какой химический элемент был назван в честь злого подземного гнома?
Какая из этих операций является наименее инвазивной?
Кто написал стихотворение «Зимний вечер»?
Что запрещено делать на острове Шпицберген?
Какая наука изучает звёзды и планеты?
Кто является великим вратарём России?
Какого из этих островов не существует
Сколько километров от Земли до Луны?
У автомобилей какой из этих стран международный регистрационный знак DZ?
Какого года родился Пророк Махаммад (с.а.в.)
В какой галактике находится планета Марс?
Кто не является птицей?
Что не входит в состав ядра?
В средние века знатные дамы подвешивали к своим нарядам шкурки животных. Кого они ловили таким образом?
Когда будут стикеры ??????
Евгеника это -
Столица Исландии
Когда было крещение на Руси?
Сколько месяцев в Эфиопском календаре?
Какую достопримечательность Московского Кремля создали отец и сын Моторины?
Какой химический элемент есть в составе молекулы воды?
В какой день недели состоялась первая игра в приложении «Клевер»?
Какая буква зеленого цвета в эмблеме Гугл?
Когда закончилась 2 мировая война
Так называют бесстыковой путь на железной дороге?
Сколько полей-квадратиков на шахматной доске?
какая из этих аминокислот относится к нейтральным?
Какой национальный цветок США
Что детская песня предлагает жевать на острове Чунга-Чанга?
Как называют русского потешника?
Какой город изображён на 500 рублевой купюре?
Кто изобрел вакцину против бешенства ?
Зачем британские военные слушают Бритни Спирс ?
Чего боится человек, страдающий от кинофобии?
На какой руке носят обручальное кольцо в Чили ?
"Ах, Астахова" и "Вера Полозкова" - чего, как авторы - НЕ делают со стихами?
На территории какого города находится Ватикан?
Как с японского будет звучать термин,присущий школам каратэ, «старший ученик»
Где находится предплечье?
Какого размера был знаменитый сказочный мальчик?
Кто президент России?
Сколько животных каждого пола Моисей взял в ковчег?
Какой мяч подойдёт для игры в футбол?
В каком году крестили Русь
Кто был изображен на первом логотипе компании Стива Джобса?
Сколько раз в "Сказке о рыбаке и рыбке" А. С. Пушкина рыбак ходил к золотой рыбке?
Почему при ходьбе голуби кивают головой?
Какая футбольная команда является чемпионом России?
Сколько куплетов в гимне Российской Федерации?
Сколько букв имеет самое длинное слово в русском языке?
Кто из них отказался от Нобелевской премии по литературе?
С какого года WhatsApp  inc принадлежит Facebook inc
Каким было первое произведение в кинематографической вселенной Marvel?
В каком году родился Михаил Юрьевич Лермонтов?
Сколько вареных яиц можно съесть натощак?
Кто правил в Османской  империи сразу после смерти Сулеймана I в 1566 году?
В каком году родился А.С.Пушкин?
почему когда я выбывавю из игры а уменя есть  ещё она жинь и она не работает и у моей сестры тоже так
Сколько яиц можно съесть натощак?
Что такое произвольное бесконечно малое приращение переменной величины в математике?
в каких серовнаниях НЕ выигрывала Ляйсан Утяшева?
999999999p
Как звали Чингисхана на самом деле?
Что украсила Клара у Карла?
Кто является лучшим бомбардиром чемпионатов мира по футболу?
Как называется самый сложный прыжок в фигурном катании?
Сколько ног у обезьяны
Горит два дома. Дом президента и нищего. Какой дом полиция потушит первым?
К какому типу звезд, относится наше Солнце
Что из нижеперечисленного является структурой головного мозга?
Одним из направлений какой религиозной философии является учение дзэн?
Кого играла Татьяна Воронина в фильме
В каком году был заключен мирный договор между Россией и Османской империей?
Какой из этих художников совершил самоубийство?
Как в медицине называется наука о тканях?
Когда была принята Конституция РФ?
Кто правит Белорусью уже аш 22 года и продолжает править
На какой реке стоит город Ханты-Мансийск
Какая из этих сборных в 2018 году впервые примет участие в Чемпионате мира по футболу FIFA?
Как называется название самой высокой горы?
Кто стал первой женщиной-президентом в мире?
Как называется книга известного биолога Ричарда Докинза?
Сколько было букв в первой старославянской азбуке?
Как звали первого встречавшиеся эльфа в киновселенной Гарри Потера
В честь какого химического элемента была названа Аргентина?
Шёл 1733 год…Что было открыто в Казани в ходе второй экспедиции Беринга?
Что в Российской империи было вещевым эквивалентом денег?
За кого дерётся Артес из серии игр war craft
Министр обороны РФ является президентом этого общества
На чём по морю не катают?
Согласно правилам футбола после какого матча сгорает полученная игроком единственная жёлтая карточка?
Какие животные официально проживают в Эрмитаже?
Кто был первым президентом РФ?
Как назывался первый фаст-фуд ресторан?
Что означает на чеченском языке слово дог.
Какая из этих стран НЕ является монархией:
Кто предок ящериц?
кто был первым призедентом США ?
В каком году была изобретена компьютерная мышь
Как зовут предводителя автоботов?
Кто из перечисленных писателей получил Нобелевскую премию по литературе?
Как звали клоуна из романа Стивена Кинга - «Оно»
Какого насекомого личинка мотыля?
Чего боится трискатикафоб?
Телевизор
В каком году был созван первый Земский собор в России
Каким оружием в Counter Strike: Global Offensive можно убить с первого раза?
В каком фрукте содержится 1% натрия?
В каком году началась Вторая Мировая война?
В какой стране вручают литературную премию имени Туве Янссон ?
Какой город является столицей Крыма?
В каком языке все существительные пишутся с большой буквы?
Кто придумал шариковую ручку?
Когда на Земле расцвёл первый цветок?
Какое имя дали при рождении известному американскому рок-музыканту Джину Симмонсу?
В каком году официально вышла игра Dota 2?
Как переводится слово innermost?
Какой остров самый большой в Европе?
Чего из этого не увидишь на парусном судне?
До какого населенного пункта на берегу Северного Ледовитого океана можно доехать из Москвы на автомобиле?
Что у женщины на теле, у мужчины в голове, применяется на деле и при шахматной игре
Укажите верный вариант года рождения и смерти Наполеона Бонапарта.
Какое из этих творческих объединений художников существовало в 1915 году?
ми-8 - это
Какое прежнее название носил город Новосибирск, до его нового названия?
В каком году была Северная война?
Из чего делают зефир?
Какой самый скачиваемый мессенджер?
Сколько весит кубок мира FIFA?
Самый большой полуостров это...
Сколько хромосом у голубя?
В каком городе открыли бильярдную в здании бывшего музея В.И.Ленина
На хвост какого животного похож хвост кошки породы японский бобтейл?
Почему крапива жалит так больно?
Клип на какую песню является самым просматриваемым видео за всю историю видеохостинга YouTube?
У какого из этих существительных НЕТ формы единственного числа?
По словам кота Матроскина, чем на язык нужно ставить бутерброд?
Где находится самая извилистая дорога в мире?
Как назывался сверхконтинент, объединявший почти всю сушу Земли 335-175 млн.лет назад?
Какого города нет на территории России?
Кто был ведущим на прошлой игре?
Сколько раз сборная Бразилии по футболу становилась чемпионом Европы?
Какой из этих клубов не завоевывал Кубок Стэнли?
Какой композитор-виртуоз удивли весь зал, сыграв на скрипке имеющую одну струну?
За какую команду играет футболист Федор Смолов?
Кто написал произведение "Му-му"?
В каком году произошла битва при Каннах?
В каком году был основан город Пенза (приволжская возвышенность)
Вопрос 1. В каком океане утонул Титаник?
В каком году был основан футбольный клуб Курский Авангард
Кто убил Кеннеди
Кто живёт на дне океана
Когда Лионель Месси получил свой первый Золотой Мяч?
Чему равно ускорение при равномерном прямолинейном движении?
Кто является первой женщиной-космонавтом?
Какая самая маленькая страна в мире?
В каком году был основан футбольный клуб ЦСКА?
Устройство вывода изображения
Какое русское кругосветное плавание совершили  Крузенштерн и Лисянский на кораблях «Надежда» и «Нева»?
Кто из этих русских писателей НЕ был Нобелевским лауреатом?
Сколько человек в квартете?
Какой город является столицей Люксембурга?
Музыка какого композитора звучит в фильме Крёстный отец?
Когда началась зимняя Олимпиада 2014года в Сочи?
Под какой фамилией нынешний президент проходил обучение в разведшколе КГБ?
Как звали самую первую женщину на земле ?
Какое шоу существует?
Сторона проведение ЧМ FIFA по футболу 2018
Как называется в музыке - негармоничное сочетание звуков?
На какой ступени строется уменьшенная квинта доминантовой группы?
Национальным блюдом какой страны является гирос?
сколько ног у улитки
Какие пределы существуют в математике ?
Какой пост занимал Уинстон Черчиль в годы Первой мировой войны?
Именно эти два актера снимались вместе только в одной киноленте.
В каком году началась вторая мировая война
Какое болото  распологается сразу в пяти  субъектах России
Что изначально было рекламным ходом и преимуществом «билайна»?
Назовите страну, которая впервые начала использовать открытки
Компания Porshe к какой другой автомобильной компании принадлежит
На каком из этих языков не говорят в Канаде?
Яблоко раздора подбросила богиня
Что из этого понадобится для приготовления саннакчи?
Благодаря чему Оранжевая река в Африке получила своё название?
Назовите сибирскую реку с женским именем?
В каком году Александр Лукашенко стал президентом Беларуси
Какой рост был у Петра I?
В каком году Алексей Долматов под псевдонимом Гуф выпустил альбом под названием «Сам и...»?
Что НЕ является признаком натуральной оспы ?
Какое название получил стадион в Санкт-Петербурге на время проведения чемпионата мира по футболу 2018г?
Животное самец каторый ражает потомство
Как называлась палка для подгонки быков в древности?
Как правильно закончить пословицу: «Не откладывай на завтра то, что можно…»
Сколько победителей было в премьерной игре Клевера?
С какой птицы нужно ощипать перья, чтобы получить сразу утро, день, вечер, ночь?
Кто из этих электронных музыкантов входил в Топ-250 лучших игроков в шахматы?
Сколько лодок построил Крузо из повести Д. Дефо.
Закончите фразу: Император России за всех любит король, Пруссии за всех думает, король Дании за всех говорит, король Баварии за всех пьет, король Вюртемберга за всех ест, а император Австрии...
Чего боится человек, страдающий гексакосиойгексеконтагексафобией?
Более 20 вопросов прислала - ни один не опубликовали!!!!!!!!!  Лжецы
Дерево прочнее при сжатии
Какой снег быстрее тает
В каком году начались регулярные передачи советского ТВ?
Сколько лет длилась 100летняя война?
Где находиться Сиднейский оперный театр
Что из этого вертикальная горная выработка?
Император Александр III любил повторять, что у России есть только два союзника –
Какая из этих Больших обсерваторий НАСА была запущена позже остальных?
Дата разделения Южной и Северной Кореи?
Сколько музыкантов в квинтете
Как называется национальная валюта Великобритании?
Как называется валюта в США ?
В каком варианте ответа ударение поставлено верно?
Какая страна ЕСТЬ на географической карте?
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
Какой заставки нет перед игрой "Клевер"?
Кто в римском пантеоне был главным богом?
Картинка
Здравствуйте,меня интересует-200рублей это сколько клеверсов надо собрать?
Как называется пятая ступень в музыкальном ладу?
Какой из этих футболистов играет под 10 номером?
Деньги Грузии
Когда было Крещение Руси?
В изготовлении какого напитка должно быть использовано не менее 51% кукурузного сырья?
В какой день недели распяли Христа?
Сколько листев у незабудки?
В каком году начались продажи первой модели смартфона от компании Apple (iPhone)?
Какой из этих камней не является разновидностью берилла?
Кто из этих людей был ведущим премии «Оскар» 2018?
Сколько уже состоялись музыкальных премии Муз ТВ ?
С какого и по какое число длилась 2-ая мировая война в России?
Где происходил первый чемпионат мира по футболу?
Что все время пребывает в покое?
К какому подсемейству растений относится клевер?
Сколько рёбер у человека?
Ожог какой степени ведёт к мучительным и непереносимым болям
Какое настоящее имя Димы Билана?
Какие 2  страны поделили 3 место на первом чемпионате Мира по футболу?
Из чего варили кашу в известной сказке?
Сколько грамм в одном карате?
Какой из этих древних греков родился раньше?
Самый крупный город россии , не являющийся   столицей субъекта федерации.
Какая из ведьм из сериала «Зачарованные» имела серьёзные отношения с демоном?
Как звали отца Пушкина
Ядро атома состоит из
Сколько в среднем необходимо времени человеку, чтобы заснуть?
В каком городе находится доходный дом Видинеева
"Что ты смотришь на меня, как на" эту социально-классовую категорию?
Как продолжалась пиратская песня йо-хо-хорошо и бутылка...
Сколько энергетических уровней у атома кальция ?
Что такое опахало?
Какой К.П.Д у электродвигателя?
Какое лекарственное средство в народе называют аспирином?
Сколько лет Афине Виноградовой
Какого цвета нет в радуге у японцев?
Какое прозвище имел король Франции Людовик XIII?
Как  пройти клевер
Сколько раз ФК Реал Мадрид выигрывал Лигу чемпионов ?
Как называют жителей города Архангельск?
Сколько республик было в СССР?
Кто стал победителем первого бойцовского чемпиона UFC 1?
Какая из этих старорусских мер объема больше?
Какое из перечисленных озёр находится территории Казахстана?
Что НЕ входит в состав облака?
Как называется водный раствор фтороводорода?
Какой рукой лучше размешивать чай?
Какое слово самое длинное в русском языке?
Уберите Наталью Веду
Кто написал стихотворение: шаганэ, ты моя шаганэ?
Как называются украшения из недорогих материалов?
Какая из этих фобий не относится к снам?
Кто спел песню Back с Lil Pump
Кто из этих ребят у Фазиля Искандера был из Чегема?
С чего начинается великий пост у мусульман?
Какого названия кварка не существует?
Какая из этих звёзд является альфой созвездия Андромеда?
С какой песней группа Tatu выступала на Евровидение в 2003 году?
В каком году Лионель Месси получил первый Золотой Мяч
Кому дали Премию «Оскар» за лучшую женскую роль
Что такое таблица Пифагора?
Что нужно сделать чтобы победить в «Клевере»
Какая самая популярная корейская группа?
Сколько нужно градусов, чтобы вода закипела?
Что такое сабайон?
Кто из них не является президентом США?
В столице какого государства есть миниатюрная копия Биг-Бена ?
Какая настоящая фамилия Егора Крида?
Флаг какого государства НЕ является прямоугольным?
Что такое болеро?
В старости английский писатель Бернард Шоу увлекался
Сколько месяцев длится учебный год?
В честь кого был назван ВАЛЛ-И
чем заканчивается скороговорка что бы год не есть конфет если выдам свой
Какая газета была основана 18 сентября 1851 года?
Сколько раз за игру в клевер  можно использовать допалнительную жизнь
Сколько сердечек (лепестков в виде сердечка) на листочке - эмблеме игры «Клевер»?
На каком игровом портале 13 октября 2010 была впервые анонсирована к выпуску Dota 2?
Какое самое большое озеро в мире?
Какой прибор измеряет силу тока в цепи?
Машина времени DeLorean из фильма «Назад в будущее» в оригинальной задумке была…
Что изучает наука дерматоглифика?
в каком году началась первая мировая война?
Сколько у человека кругов кровообращения ?
В каком году был создан манифест о вольности дворянства?
Какое предложение пишется перед игрой в "Клевер"?
Сталица США?
Среднее или неполное среднее учебное заведение... Были такие.
Народ проживающий в ауле Вочепший?
Как правильно называется жанр аниме или манги порнографического характера изображающие женские гомосексуальные отношения
Какая страна выиграла мужскую эстафету по биатлону на Олимпиаде 2014 в Сочи?
Название какой столицы переводится с национального языка как - столица?
В каком году Борис Годунов пришел к власти?
Какое имя как НЕ звали дракона Дейнерис из Игры Престолов?
Что делал снег в песне Земфиры?
Грузинский мужской хороводный танец
Как называется смена направления заноса в дрифте?
Как сейчас называется остров, который Христофор Колумб назвал Эспаньолой?
Назовите Столицу Казахстана
Как называют человека, который влюблен в себя?
Как зовут героиню песни группы Uma2rmaН?
Сколько шагов с мячом в руках можно делать по правилам баскетбола?
Какая из указанных планет Солнечной системы вращается по часовой стрелке?
Назовите высоту  Петропавловской колокольни в г. Санкт Петербург?
Сколько полос на флаге США?
Как называется инструмент, используемый в медицине для интубирования больного?
Сколько далматинцев было в мультфильме «101 далматинец»?
Какой композитор продолжал писать музыку будучи глухим
На каком инструменте играл участник группы Beatles Ринго Старт?
Какой город является столицей Республики Марий Эл?
Как зовут президента Финляндия?
Когда вышла самая первая игра из серии FIFA?
В каком городе расположен музей Прадо?
Сколько углов в прямоугольном треугольнике?
Кто чаще всего выигрывает в клевере?
Кем работала Ева, жена Сильвестра Андреевича, в сериале «СашаТаня», до беременности?
от кого авиааапв
Из чего делается стекло?
Почему луна светится???
Что кладут под седло?
Режиссёром какого фильма был Джонни Депп?
Каким прибором измеряется сила тока?
В каком году родился американский актёр Сильвестр Сталлоне?
Как называется старинное издание книги большого формата?
В какой стране  расположена штаб-квартира компании Икеа?
Какая из этих марок автомобилей не является корейской
Как назывался сборник песен Элджея в 2016 году?
Как называется вид спорта где ездят на велосипеде?
Как раньше назывался город Калининград?
Какая цифра изображена на кузове гоночного автомобиля Молнии Маквин из мультика Тачки?
Какое из этих слов не связано с рукоделием?
Сколько в английском алфавите букв?
При каком правителе был медный бунт?
Какое полное Ф.И.О у певице ЕЛКИ?
Назовите имя ПОСЛЕДНЕЙ египетской императрицы.
Какой год считается официальный датой рождения российского интернета?
У какой рыбы ядовитая икра?
Когда во Франции в последний раз применялась смертная казнь?
Синдром Ван Гога назван по имени всемирно известного художника-постимпрессиониста. Встречается при таких болезнях как шизофрения, дисморфофобия, дисморфомания. В чем проявляется данный синдром?
Какую из этих картин НЕ написал Леонардо да Винчи?
Какой корабль в 1900 году спустил на воду лично Николай Второй?
если ткань изделия х/б, это значит, что она
Сколько сантиметров составляет одна тысячная часть километра?...
В каком клипе Майкла Джексона учавствовал Эдди Мёрфи?
Кто по национальности известный футболист Криштиану Роналду?
Как звали главного антагониста в фильме Кристофера Нолана "Тёмный рыцарь" ?
Сколько хромосом у слона?
Что воскликнул Архимед, после того как вошел в ванну и заметил, что уровень воды поднялся?
Что из перечисленных названий является родом растений семейства злаковых?
Сколько лет было Натали Портман на момент съёмок фильма <<Леон>> ?
В какого покемона может эволюционировать Пикачу?
Кто изобрел первый в мире пороз
Откуда пришла в Россию фасоль
Какое прозвище штата Южная Дакота?
Первый человек вышедший в открытый космос
Какой репер зачитал самый быстрый реп?
Какой элемент обладает наибольшей замедляющей способностью быстрых нейтронов?
Жан-Клод Камиль Франсуа Ван Варенберг, а многие думали, что с кем в главной роли смотрели фильмы?
Что такое пропан
Настоящее имя резидента Comedy club Гарика  Харламов.
Какой камень в воде не тонет ?
Любимый цвет И.В. Сталина?
Какое из этих озёр является высочайшем судоходным озером?
Имя американского  рестлера и киноактёра?
Где убит главный герой одноименного стихотворения Тарковского?
Как называется участок реки между изгибами, перекатами с широким спокойным течением?
Кто установил мировой рекорд задержки дыхания под водой в 24 минуты 03 секунды?
Как заканчивается русская пословица: «Укатали сивку…»?
Как звали главного персонажа из мультфильма: Американский дракон ... Лонг?
Какой герой сказки «Буратино» торговал пиявками?
На ком был женат Эйнштейн
Кто изначально вел программу "Вокруг смеха"?
Что такое-заездок?
Что мыла мама?
В каком году СССР стал чемпионом Европы по футболу
В каком году было первое в мире соревнование по компьютерным играм?
В каком городе родился актер Джеки Чан?
Где находится лагерь goldkosa?
Как правильно называется хештег клевера?
Уголовный Кодекс РФ вступил в силу?
Кто первым изобрел батарейку?
Как до 1961 года назывался город Сталинград?
В какой стране была атака перл-харбора
Как называется оболочка земли, заселенная живыми организмами?
Какое названия альбома Максима Фадеева реально существует?
Сколько всего было дач у Сталина?
с кем проведёт первый товарищеский матч сборная России в преддверии ЧМ 2018?
В каком году был Медный бунт?
Сколько сезонов в мульт-фильме Гравити-Фолз?
Как звали чудовищ, между которыми должен был проплыть Одиссей в одноимённой поэме Гомэра?
Сколько хромосом у человека?
Оранжевая река(orange river) в Африке получила своё название
Какой город официально считается столицей университетов?
На берегу какого водоема находится Оренбург?
29 октября 1929 года называют иногда «Чёрным вторником». Что произошло в этот день в Нью-Йорке?
Кто из этих исполнительниц никогда НЕ получал Грэмми
Как называется гибрид Человека и Козла?
В какой стране в 15 веке происходили гуситские войны?
Какой персонаж Звёздных войн появлялся во всех фильмах франшизы?
Назовите отчество известного писателя Дмитрия Мамина-Сибиряка?
Кто такой Менделеев?
Как называют Деда Мороза в Финляндии?
Кто из известных предсказателей предрёк гибель Российской Империи?
Какой из этих городов не вошёл в тройку самых культурных городов России?
Чем дышит человек ?
Город Владивосток находится на берегу ...
Как называются вещества, замедляющие химическую реакцию?
В какой стране родина футбола?
В каком году родился Владимир Путин
У какой породы кошек короткие лапы?
Кто, по версии американского журнала Rolling Stone, занимает первую строчку списка TOP-100 (величайших исполнителей всех времён)?
Что такое гомункул?
Сколько раз в сутки подзаводят часы на Спасской башне московского Кремля?
Как звали девушку с катаной в сериале Ходячие мертвецы
Узнаваемый логотип ЯНДЕКСа - это красная буква. А какая?
Сколько жизней у котов?
Как называется столица Австралии?
Между какими странами протекает Тасманово море?
Какой из этих методов исследования применяется в экологии?
Как до 1991 года назывался город Самара ?
Какой областью науки занимался В.В.Набоков?
Где можно вступать в брак с мертвыми?
Кто такой Academeg
Кем является М. В. Нестеров?
В каком году Петр 1 принял титул императора
Твой одногодка, но ростом - выше (ниже).
В каком году открылся Сбербанк России?
Какой символ не используется в имени файла на компьютере?
Самый активный вулкан в Японии?
Сколько всего людей ,и жифотныйх которыхтрешили детства
Кто, согласно египетской мифологии, является Богом загробного мира?
Что из этого является чёртовой дюжиной?
В каком городе родился Александр Суворов?
С каким рэпером записали песню группа Би-2, которая попала в альбом "Горизонт событий"?
Какая страна выиграла олимпиаду 2018 в медальном зачёте?
На вершине какой горы расположена сорокаметровая статуя Христа, являющаяся символом Рио-де-Жанейро?
Сколько было браков у Мэрилин Монро
Какой вратарь первым получил золотой мяч?
Как играть когда все зависает ? Может так вы обратите внимание ?
Кто из данных композиторов не входит в «Могучую кучку»?
Сколько было сестер у “Ариэль”
Чего боится человек, если страдает от арахнофобии?
Солистом какой группы является Билл Каулитц?
Кто из этих людей закончил школу с золотой медалью?
В Гибралтарском проливе находится остров, который в античные времена никак нельзя было миновать при переправе. Этим ловко пользовались его жители, взимая со всех установленную плату. Как называется этот остров?
Как называется столица штата Нью-Йорк?
Кто из правителей умер во время игры в шахматы?
Столица республики Марий-Эл?
Автор популярного в Армении и России сайта «Одноклассники»
Какой город самый большой по населению ?
Какое было имя у Сплинтера из черепашек ниндзя до того, как он стал мутантом?
Кем были люди,которые решили выступить во время начала царствования Николая I?
«Что нужно знать при написании теста для получения испанского гражданства?»
Какая страна в мире самая большая?
Сколько будет 2+2*2
Как называется живописная техника, при которой акварель накладывается прозрачными мазками в несколько слоев?
Какой предмет потерял ежик в тумане в одноименном мультфильме?
В каком месте русские мужики надевал шапки и рукавицы? Независимо от времени года
Какой корабль НЕ входил в состав первой экспедиции 1492 года Христофора Колумба?
Где была придумана самая первая пицца?
Когда началась Великая Отечественная война ( не России ,а в мире )
Какого персонажа играл сначала Марлон Брандо, а потом Роберт Де Ниро?
Когда поизошла революция гвоздик
В каком году в первые сборная СССР по футболу стала олимпийским чемпионом?
Какого царя не было в Российской Империи
Как расшифровывается аббревиатура ЧГК?
К какому классу животного мира относятся ложноскорпионы?
В каком году Тимати создал музыкальный лейбал Black Star
Что из этого химический элемент кислорода?
Для чего используют гусиные перья?
Против чего Мартин Лютер выдвинул 95 тезисов?
Сколько императоров успели побывать в роли правителя в эпоху дворцовых переворотов в России?
Какого цвета горячие звёзды?
какой из этих вирусов червь?
Что такое коты?
Кто завоевал золотой мяч в 2010 году?
В каком году в России было отменено крепасное право
Кто написал произведение «Дети подземелья»?
Какая часть мозга отвечает за координацию движений?
Как назывался вымышленный манускрипт из книг Говарда Филлипса Лавкрафта?
Какое цирковое имя дал поросёнок Фунтик бегемоту в одномерном мультфильме
У кого из футболистов количество Золотых Мячей больше?
Как называется боязнь клоунов?
сколько раз педагогические работники должны подтверждать или повышать свою квалификацию.раз
От какого слова произошло название австрийского Мучного изделия «штрудель» ?
Близким другом какого актера является Майкл Дуглас?
В каком году умер Иосиф Виссарионович Сталин
На каком языке разговаривают в Бразилии?
Как звали Мага из книги Властелин колец,друга птиц и зверей.
Что в знаменитой поэме Лермонтова "Демон" расплавила слеза этого Демона?
почему американский гаишник когда останавливает машину сначала ставит руку на капот машины
Как назывался пиджак Петра Великого
Как в фольклоре мусульманских стран называют джинна женского пола?
Море тысячи мифов это...
В каком фильме была песня Polock-Faster Love
Как после космической экспедиции стали называть Говарда Воловиц?
Как называется горизонтальная верхняя глухая часть окна?
2+2*2
Сколько дней в сентябре?
Что случится с пауком,если он попадёт в паутину другого паука?
Какое настоящее имя рэпера Thrill Pill?
Когда первый раз игра Клевер стартовала?
Парядок бемолей в музыке
Укажите, кто из перечисленных путешественников НЕ относится к эпохе Великих географических открытий.
сколько раз ошибается электрик
В каком году умер Иосиф Виссарионович Сталин
Как называется житель Тобольска?
Кем главный герой произведения «1984» работал?
Из какого дерева сделал себе лук сын царя Салтана, выйдя из бочки?
Какой самый безопасный вид транспорта?
Кто был императором(рицей) в Екатеринодаре?
Как называется верблюд у которого два горба?
Сколько роз в песни Егора Крида?
Какой митрополит присутствовал на коронации царя Николая II ?
Основной металл в сплаве пьютер
Кто из этих ученых является изобретателем вакцинации?
Какой город является первым наукоградом России?
Как называется решение юридического дела на основе общих начал и смысла права?
Какая на данный момент самая популярная K-POP группа?
Что несла Красная Шапочка бабушке
Какой бег лошади является самым медленным?
Как называется единственный вид млекопитающих, которые обитают в озере Байкал?
В каком городе пройдет Всемирная Зимняя Универсиада 2019?
Какой социальной сети не бывает?
Какой цвет глаз у большинства жителей нашей планеты?
Теорема имени какого древнегреческого философа устанавливает соотношение между сторонами прямоугольно треугольника?
Сколько президентских сроков правит Владимир Путин?
В каком городе родился Павел Воля
У какой страны самая длинная береговая линия?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
Какой вид спорта наиболее популярный?
Настоящее имя гетмана войска запорожского Богдана Хмельницкого, внесшего непосредственный вклад в объединение Украины с россией
Какая спортсменка единственная в истории Олимпиад, стала чемпионкой и в лыжных гонках, и в биатлоне?
Сколько лет длится один земной час на планете Миллер в фильме «Интерстеллар»?
Из какого предмета вылезала главная героиня из фильма ужасов "Звонок" первая часть?
Какой месяц короче остальных?
Сколько на Земле материков начинаются на букву «А»?
Какой художник написал картину "Ночной дозор"?
В каком из указанных коллективов ни разу не состоял футболист Лев Яшин?
Что еврее носят на голову?
Как называется оболочка Земли, населённая живыми организмами?
С какого расстояния назначают пенальти в футболе?
Как звали кота в произведении Булгакова «Мастер и Маргарита»?
Какой французский скульптор недолгое время был ассистентом Огюста Родена?
Что изучает Уфология?
Как правильно называется плод рябины
Кто произнес фразу "И ты,Брут,сын мой!"?
Что делает матовое стекло прозрачным?
В каком году родился Александр Сергеевич Пушкин
Кто является единственным трехкратным Чемпионом Мира по футболу  в качестве игрока?
Какой термин используется в шахматах?
От него - 80км. - до Перми, а до Москвы - 1750км.Это «Пуп», но «Пуп» - чего?
Как решить проблему если у вас при заходе в "Клевер" выпадает табличка "Игра приостоновлена. "
Настоящее имя певца и композитора Вячеслава Добрынина
За какой из своих фильмов Мартин Скорсезе получил статуэтку Оскар как лучший режиссёр?
Какой самый большой материк?
Какой залив находится на нулевом меридиане?
Что такое мондегрин ?
Как зовут кота, прислуживающей Бабе-Яге?
Какой металл является самым тугоплавким?
Какое знаменитое прозвище было у Иосифа Сталина?
Как называют  животные огонь в  Книге Джунглей
Как называется первый шейный позвонок
Как называется бубен кавказских горцев
какая кличка у савой высокой лошади в мире?
Какая певица поёт следующие строки: "Все люди как люди а я суперзвезда"
Какой породы собак не существует?
Какого года родился Бред Берри?
В каком году был основан Рим?
Какая из этих морфем находится перед корнем?
Глубина какого озера больше?
Российкая рок-группа основанная в Бобруйске?
В каком году 9 мая стал выходным днём?
как звали бога грома и молнии у древних славян?
Как зовут великого ютубера у которого 12 миллионов подписчиков
Кто защищал ворота Хорватии в игре с Россией на ЧМ по футболу 2018?
Что НЕ сулит неудачу
Во что превратился главный герой романа Кафки «Превращение»?
Какое из насекомых ест мух?
Сегодня Всемирный арифметический день (не путайте с Днём арифметики)! Почему?
Город Ататюрка это...
В каком городе прошли XVIII зимние олимпийские игры 1998 года?
Какое животное древние египтяне учили прислуживать себе за столом?
Кто автор книги о Робинзоне Крузо?
На каком году современного летоисчисления заканчивался календарь майя?
В какое море впадает река Волга ?
Игра на каком музыкальном инструменте принесла всемирную славу Ванессе Мэй?
Какое государство первым приняло христианство?
В какой из этих стран при нарушении правил дорожного движения состояние опьянения может служить смягчающим обстоятельством?
Какую песню пела группа «The Beatles »?
Сколько регионов насчитывается во Франции на данный момент?
Какой ведущий клевера разыгрывал 500000 руб?
На какую ногу хромал Воланд в книге "Мастер и Маргарита"?
Вьетнамки — что это?
Какой болезнью на земле никто не болел?
Сколько классов в школах США?
Какое техническое устройство используется для преобразования электрической энергии перемененного тока?
Какая песня рок группы Nirvana является наиболее популярной
Когда началась вторая мировая война
Как ещё называют шафран?
Как назывался первый альбом, выпущенный Ольгой Бузовой?
Как звали героиню рассказа Пушкина "Капитанская Дочка" в которую был влюблён Пётр Андреевич?
Какая буква явяется 18 по счёту в русском алфавите?
Какой марш играет в звездных войнах?
Какая героиня, как уверяют венецианцы, жила во дворце Контарини-Фазан?
Быть или не быть?
На заднем фоне , картины Рафаэля Санти «Сикстинская мадонна» изображены ?
Сколько ДНЕЙ была Великая Отечественная война?
Как называется личинка амбистомы?
Самое маленькое государство?
Какая из этих планет является спутником Юпитера?
Сколько лет шла столетняя война?
Сколько ямочек в шаре для гольфа?
Кто изобрел машинку для закатывания банок?
Как звали собаку, которой посвятил своё стихотворение Сергей Есенин?
Какой из предложенных сортов винограда является белым?
Сколько километров от России до США
На какой улице проживал Шерлок Холмс?
Жители какой страны придумали дарить друг другу подарки на Новый Год?
Какая тз этих пони является пегасом?
Кто изначально не являлся мушкетёром в романе Александра Дюма «Три мушкетёра»?
В каком году открылся макдоналдс?
Во вселенной «Гарри Поттера»в ком или в чем хранился предпоследний уничтоженный крестраж?
В каком году 9 мая стал выходным днём?
Какого вида спорта не существует на Олимпийских играх?
Кто написал сценарий фильма Гарри Поттер.
Что тяжелее?
Кто из перечисленных поэтов (поэтесс) жил не в эпоху Серебряного века в русской литературе?
В языке какого народа отсутствует буква "л"?
Как называется прибор для отодвигания огрубевшей кожи кутикулы
Какой звук, согласно выражению, издает мода?
Когда был создан ютуб ?
Когда в Японии начинается учебный год?
Во что любил играть Владимир Ильич Ленин?
В каком году родился Пушкин?
В честь какого мореплавателя были названы Командорские острова?
У кого из «черепашек-ниндзя» фиолетовая повязка?
Какой вид рельефа означает слово «пенеплен»?
Как называется наука, изучающая млекопитающих?
Сколько лет Алле Пугачевой
Сколько произведений написал Владимир Маяковский?
С какого расстояния назначают пенальти в футболе?
Почему соник не популярный
Как в английском языке говорят о положительном тесте на беременность?
Какой из океанов самый большой?
Самый большой вулкан в России ?
Из чего делают крабовые палочки?
Сколько мозгов у пиявок?
Какой этаж называется цокольным?
Кто такие мойры?
Какое имя звучит в названии сказки "Фома и ..."?
Кто установил закон инерции
Как называется культовый фильм многострадального режиссера Томми Вайсо?
Какое число аминокислот закодировано во фрагменте гена, содержащего 120 нуклеотидов?
Где нужно находиться что бы увидеть закат на востоке
По какому произведению Айзека Азимова был снят фильм?
Кто не откладывает яйца?
В каком древнерусском тексте встречается гапакс «русичи»?
Назовите цвет, которого нет на флаге города Вашингтон?
Что хочет сделать Артур?
Какой российский футболист выигрывал Суперкубок страны в составе трех разных команд?
Из чего плели лапти, которые называли "волосяники"?
В каком году состоялся первый Чемпионат мира по футболу
Как правильно называется металлический или пластиковый наконечник шнурка?
В каком году ПФК ЦСКА и Зенит С-Пб выигрывали Кубок УЕФА по футболу.
Кому принадлежат слова: «Служенье муз не терпит суеты»?
В каком году знаменитый футболист Криштиану Роналду вступил в команда Реал Мадрид
Какого цвета язык у жирафа?
С какой из этих стран не граничит Чехия?
Ребенок моего отца ,мне не брат . Тогда кто это?
Где обитает Шиншилловая крыса Беннетта?
На какое дерево взобралась ворона в известной басне Крылова «Ворона и лиса»?
Кто выграет Уругвай или Португалия
Кто продал Аляску?
Что изображено на флаге Канады?
Сколько лет Царь Николай 2 воевал за северный кавказ?
Какой прибор используется для измерения горизонтальных углов на месности?
Самая большая звезда во вселенной
Сколько ГЭС на реке Енисей?
Как звали прадеда Александра Сергеевича Пушкина?
Бывает ли желтое море
Сколько забил Андрей Аршавин Ливерпулю
В комнате горело 10 свечек.  Сергей потушил 2 свечки. Сколько осталось свечек?
Чему равен 1 галлон.
В каком году был открыт ВИЧ ?
Кто из данных редакторов создал карту DotA для игры Warcraft 3?
Какой город является столицей государства Буркина-Фасо?
Где знакомятся Мастер и Маргарита?
Как называется река на которой стоит город Уфа?
Какие страны не имеют на своём флаге следующие цвета: синий, красный и белый?
Кем был Дядя Степа?
В каком году Петром первым был основан город- Санкт-Петербург Петербург?
Какой самый высокий водопад в мире?
Цвет звезды свидетельствует о температруре ее фотосферы. Какая из этих звезд является красной?
Кто написал поэму Василий Тёркин?
Только один из этих танцев не является бальным. Какой же?
Какой железнодорожный вокзал Москвы является самым старым?
В каком городе родился лётчик-космонавт А.М.Самокутяев?
Какой мост самый высокий на планете?
Как именуется Вечный город в произведениях американского фантаста Майкла Муркока?
Откуда, по верованиям древних индусов, появилась река Ганг?
В какои году Стен Ли опубликовал историю о человеке-пауке.
В какой науке деление и умножение означают одно и то же
Чем питается Чебурашка?
Как зовут актера, сыгравшего Шерлока Холмса в одноименном сериале?
Какой самый популярный пароль 2017, находящийся на 1 месте?
в каком из этих фильмов не снимался Дуэйн Джонсон
Укажите верную последовательность цветов вагонов паровозика из Ромашково, начиная с хвоста состава
Сколько колец у Юпитера ?
Как называется знак бесконечности?
Какого “цветного” моря  не существует?
Какое историческое событие изображено на самом большом в мире гобелене длинной 70 метров, который еще называют ковром из Байе?
Год основания Санкт-Петербурга
В какой стране могут дать отсрочку от армии из-за интернет-зависимости?
В честь какой богини был построен Парфенон?
Какая команда Английской премьер лиги (АПЛ) выиграла кубок без единого поражения
Какая ягода слаще малины?
Кто стал королём Франции после Наполеона 1
Как называется самый большой полуостров в России?
За счёт чего летучие мыши ориентируются в полной темноте ?
Сколько детей было у адама и евы согласно библии
От какого слова произошло название сорта сыра страккино?
Согласно одному из мультфильмов кто прилетел к малышу с крыши ?
Сколько у человека органов чувств, которые считаются основными?
Кто такой подолог?
Какой вид животного существует в природе?
Из какого вида растений производят мексиканскую текилу?
Кто является создателем теории относительности?
В каком году Александр Первый утвердил закон о полной отмене крепостного права в Эстляндии?
Какого года родился Ленин?
Какая самая бедная страна в мире?
Кто придумал субботник?
Какой Российский актёр попал в книгу рекордов Гиннеса за то, что за 12 часов вынюхал кружку пива
Первым царём в Истории России был:
Сколько звуков в слове «рассеяный «
Самая крупнейшая страна в общемировым ВВП
Какое животное имеет второе название — кугуар?
Кого называют профессором кислых щей?
Какой научный прибор ученые эпохи Возрождения и средних веков делали из воды и мёды?
Что такое бойница?
В каком году основан футбольный клуб ЦСП Марий Эл
Какая самая длинная река в мире?
В каком году была создана американская кинопремия «Оскар»?
Сколько мостов в Санкт-Петербурге имеют постоянный график разводки?
Как звали главного героя произведения Джорджа Оруэлла «1984»?
АУУУУУУ!!! Есть номер хозяина кафе в Ставрополе!!!
Сколько минут длится тайм в футболе?
По какой шкале оценивают состояние новорожденных?
столица Австралии?
Электричка идет со скоростью 70 км/час. В какую сторону будет лететь дым?
Сколько каманд будет принимать участие в Чемпионате Мира по футболу в 2018 году?
Что было принято 11 февраля 1993 года Верховным Советом Российской Федерации?
Когда началась Первая Мировая война?
Мехом какого животного, по мнению Остапа Бендера, было украшено платье Эллочки Людоедки?
Кто является прототипом князя Николая Болконского из романа Л. Н. Толстого?
Как называют жителей города Архангельск?
Какой из перечисленных котов давал советы по преданию бутербродов
Сколько в этом году исполняется лет Великой победе?
Кто убил супермена в комиксе "смерть супермена"?
В каком слове ошибка в постановке ударения?
В каком году было принято решение о праздновании Первомая?
Когда день панд
Какого цвета китель униформы медицинского персонала Звездного Флота в Оригинальном сериале киновселенной Стар Трек?
Как в русском языке называется судовой колокол?
Сколько на планете матереков?
Самый западный город России
На какой планете стоит гора Олимп - самая большая гора Солнечной Системы?
Как называется верхний защитны слой кожи?
Кем была Tempest (Буря) из мультфильма My Little Pony?
Чем занимается сомнолог?
Как называют длинные макароны?
На какой факультет хотела распределись шляпа Гарри Поттера
Какой дуб у лукоморья в поэме Пушкина?
В каком году был изобретён первый телевизор?
Сколько пальцев на лапках у кроликов?
Какой официальный мировой рекорд по сборке кубика Рубика
Кто режиссёр мультика ,,Рассеянный Джованни''?
Какое прозвище было у главного героя сериала «Настоящий детектив», роль которого исполнил Мэтью Макконахи?
Сколько в среднем весят мышцы человека?
Сколько золотых мячей у Лионеля Месси
Что такое «кубарик»?
Кто был вторым президентом США?
Какой цвет отсутствует у олимпийских колец?
Каким сплавом,, покрыт скилет Россомахи
Какой город является столицей Австралии?
Международный мужской день (IMD - английская версия), такой есть?
как умер петр 1?
Сборная команда какой страны была чемпионом Европы по баскетболу?
Кого в русских сказках называли бирюк?
Сколько гектаров в акре?
Название какого продукта появилось в результате опечатки?
У людей с каким цветом волос их меньше всего?
Сколько сантиметров составляет одна тысячная часть километра?
Какого года утонул Титаник
В каком году была основана Москва
Где мои 20 российских рублей. Я их выиграл а они не отображаются на болансе в игре. Где деееееееееееньги!!!
Как называется российский бренд уличной одежды?
Кто наш призедент
Кто был отцом полубога геркулеса?
Какого цвета нет в радуге?
Сколько лет компания Oriflame на рынке продаж?
Под каким игровым номером играл Майкл Джордан в Чикаго Буллс?
А если ты отправил приглашение 4 друзьям, а они не отвечают?
Как называется наука о изучении следов пальцев рук?
Какой мир был аналогом земного мира в скандинавской мифологии
Сколько планет в нашей солнечной системе?
Сколько спутников у Марса?
Какой ингредиент не является составной частью блюда акутака?
Кого из русских князей называют Александром Македонским восточной Евроры?
В какой группе не играл Виктор Цой?
В каком городе был открыт первый кинотеатр?
сколько стран имеют выход к Каспийскому морю
Как узнать сколько клеверсов и где магазин чтобы их потратить
Какой человек в 2018 году озвучивает спанчбоба
Древний римский Бог, имевший два лица.
В каком году было выпущено первое издание книги Рекордов Гиннеса?
Как называется сила, действующая на проводник в магнитном поле?
В каком году состоялся первый в истории матч за званием чемпиона мира по шахматам?
В каком году Пушкин был в Крыму в городе Фиодосия?
Что такое аксоны?
Фамилия двух братьев, спасавших жизни людей, защищавших мир от нечисти
В каком городе находится музей Ярослава Гашека?
Какая высота у Эйфелевой башни?
В каком году основана фирма Apple?
Какой клуб был обладателем кубка России по футболу в 2015 году?
Сколько у мухи обыкновенной глаз?
На какой планете находиться самая высокая гора
Сколько азбук существуют в японском языке?
что входит в крнное троеборье?
Сколько камер имеет человеческое сердце?
Какое самое глубокое море на земле
Сколько всего снята серий в серале Санта-Барбара?
Как на латыни называется планета Венера?
Сколько ног у улитки?
Какой номер был на браслете у главного персонажа игры «9 hours • 9 • persons • 9 doors»?
С какого года и по какой год правил Рюрик?
Кто получил первую Нобелевскую премию по физике?
Как называется алгоритм на кубике рубика?
Цветы флаг Республики Узбекистана
Дата возвращения городу Ленинграду его исторического названия Санкт-Петербург?
кто первый прибег в Беларусь?
Какой тембр голоса у Пласидо Доминго?
В каком веке была открыта карликовая планета Плутон?
Какая птица поет хвостом?
Какой бриллиант инкрустирован в Императорский скипетр в 1774 году?
Что у России на первом месте , а у Франции на втором
Кто согласно славянской мифологии является богине рода?
Какой из монархов произнёс фразу : «Париж стоит мессы»
Кто из этих русских моделей никогда не участвовал в показе Victoria's Secret?
Как звали волшебника в фильме «Влстелин колец»?
Бог неба в Древнем Египте был Гор, в Древней Греции - Зевс, а как назывался бог неба в Древнем Риме?
Как расшифровывается ДНК?
Что легче: килограмм ваты или килограмм железа?
Кто раждается уже беременным?
Враг Фредди крюгера номер 1
Кем является доктор Бреннан в сериале «Кости»?
К какому семейству относится растение клевер?
1. Сколько на Земле материков начинаются на букву «А»?
Что из этого НЕ является названием темпа в музыке?
Когда закончилась (внимание) вторая мировая война?
Кто может поднять и коня и слона?
Когда было изобретено мороженое эскимо?
Сколько было президентов в России?
В Олимпийских Играх какого года,команда из стран бывших республик СССР принимала участие
Сколько хромосом у комара?
Какой псевдоним Пушкина из данных верен ?
Назовите самый крупный в мире  город за полярным кругом:
в каком году выпустили первый айфон?
Сколько на данный момент вышло сезонов, мультсериала Симпсоны
2+2*2
Как называют первую общеевропейскую войну
Какая республика вышла из состава СССР последней?
Как зовут главного ведущего шоу «Импровизация» на ТНТ?
Кто играл Локи в фильме «Мстители»?
Какого цвета было трико Робина Гуда?
Кто является самым многократным Олимпийским Чемпионом за всё время?
Какой из этих футбольных клубов является Испанским?
Сколько лет самому старому человеку?
Чем нужно надуть воздушный шар, чтобы он полетел?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Какая дата считается официальным днем рождения хоккея в России
Сколько золотых мячей у Криштиану Роналду
Как называется нарушение правила в бильярде?
В каком году был основан  Футбольный Клуб "Барселона"
Какой герой носил пояс, на котором было написано: «Когда злой бываю, семерых убиваю»
В честь какого животного был назван самый тяжёлый танк в истории человечества?
Почему можно выводить только от 200 рублей и больше?
Какой город Батый назвал злым?
В каком году взошёл на престол Александр III?
В какой команде игрет игрок -К4питанПаника-
Советская и Российская рок-группа, одна из наиболее популярных в стране в середине и во второй половине 1990-х годов
Продолжите ряд Фибоначчи "0,1, ..."
Что такое счастье?
На чём традиционно передвигается российский Дед Мороз?
В каком произведении не было кошки?
Первый альбом певицы Sia
Как в кикбоксинге не называется удар ногой сверху?
Кто открыл принцип неопределённости в квантовой механике?
Как называется совокупность настоящих и бутафорских предметов для театральных постановок?
Фамилия солдатов, которые по официальной версии водрузили знамя над Рейхстагом
Какой весенний месяц должен быть холодным,чтобы не быть голодным,согласно народной мудрости
В каком из этих городов есть улица, названная как крепкий алкогольный напиток?
Сколько будет 585:5
Какое молоко является самым дорогим?
Какие мыши живут в тундре?
Кто из этх персонажей не появляется в произведениях Дж. Р. Р. Толкина?
Какое самое большое животное на Земле?
В каком городе находится Эйфелева башня?
Какое астрономическое явление жители Земли могут наблюдать один раз в 76 лет?
Как, согласно З.Фрейду, называется инстинкт, включающий в себя все силы, служащие поддержанию жизни и продолжению рода?
Сколько лет L'One?
Всем известно о прочности и устойчивости волос людей, сколько граммов способна удержать одна волосинка?
Как называется прибор для измерения атмосферного давления?
Как обозначается тональность до-диез?
Когда началась Вторая Мировая война?
Сколько депутатов в Государственной Думе РФ?
Какой цвет получится , если смешать жёлтый и синий?
Кто написал пьесу, по которой был снят фильм «Иван Васильевич меняет профессию»?
В каком году не стало певицы Эми Уайнхаус, причина которой алкогольное опьянение?
Чьим сыном был королевич Владислав провозглашение как русский царь в 1610 году?
Какое животное изображено на флаге Верхней Пышмы?
Кто из этих сказочных героев НЕ принадлежит перу П.П. Бажова?
Какой газ самый распространенный в атмосфере?
Какой цвет встречается на государственных флагах мира чаще любого другого?
Знаком чего является пентаграмма?
С какого мобильного телефона был осуществлен первый звонок?
Какой известный учёный обнаружил атмосферу на Венере?
Из чего состоит горб у верблюда?
Какое из этих деревьев является самым высоким в мире?
Как звали старшего сына Чингисхана?
С какого по какой год шла Великая Отечественная Война?
Какой национальный символ во Франции?
Что открыл христафор колумб
Сколько негритят фигурирует в одноименном детективном романе Агаты Кристи, написанном в 1939 году?
Какой из этих законов существует?
Какой материк второй по величине ?
В каком возрасте умер Антон Павлович Чехов?
Кто такой мытарь?
Какая высота у самой высокой горы в России?
Как называется машина которая сома убирает дом? \n1пылесос 2 роботпылесос 3 веник
Год Крещения Руси
Как звали Джокера в экранизации Бэтмена 1989 года?
Какое имя носит герой мема,которого все просят вернуть сотку?
Сколько городов входят в Золотое кольцо России
Банан это
Когда будут стикеры
Что,согласно примете,должно стоять вверх ногами?
Как называлась первая российская рукописная газета?
У какой птицы самый большой клюв
Какая химическая формула мела?
Кто является главным героем трилогии игр Mass Effect?
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
Как называется слабый дождь, при котором на небе нет туч, и часто светит солнце, после которого начинают расти грибы?
Сколько см у Элджея?
Как звали любимого коня Александра Македонского?
Какая первая женчина полетела в космос?
Студенты какой страны берут на экзамен Kit Kat, считая этот батончик талисманом?
Кто режиссёр эпопеи «Звездные войны»?
Когда отмечают Международный день Матери-Земли?
Какое давление воды на глубине 20м?
Сколько Владимеру Путину?
У кого из этих героев рос нос,когда он врал?
Как называется кисломолочный напитокиз кобыльего молока?
Сколько в одном кубе песка киллограм
Что из перечисленного является подсластителем?
Родина российского флота
Сколько у пассажирского вагона колёсных пар?
В каком из словосочетаний допущена ошибка?
В каком году был основан Санкт-Петербург?
В какой стране самое малое количество жителей ?
Что нужно сделать водителю перед поездкой для удачной дороги?
Каким было настоящее имя самозванца Лжедмитрия Первого?
Кто из персонажей "Гарри Поттер" прятал свою палочку в дождевом зонте?
Назовите столицу Швейцарии?
Откуда родом был Сергей Есенин?
Сколько существует законов Менделя
Сколько башен имеет Московскй Кремль?
С Кем НЕ Встречался певец Джастин Бибер?
Какой национальности Сильвестр Сталонне
Какая биатлонистка завоевала 3 золотые медали на Олимпийских играх в Сочи?
Кто был главным злодеем в сериале «Шерлок» ?
Сколько субъектов в Российской Федерации?
Кто правил Российской империей после смерти Екатерины II?
Какая из групп дебютировала в 2013 году?
Сколько часовых поясов в мире?
какая тональность параллельна до мажору
Сколько граней имел ключ от корабля Кларка Кента в Тайнах Смолвиля?
Кого не будет на чемпионате мира в России?
Что является предметом изучения биологии?
Из чего состоит человек?
Пожалуйста добавьте вывод на кошелек КИВИ
Кто фигурирует в присказке, помогающей запомнить цвета радуги?
Когда был основан спортивный клуб Динамо - Москва
Что такое Подловка?
Какая порода лошади является самой быстрой в мире?
Такой город есть в Московской области
Какова температура кипения воды по Фаренгейту?
Как называют гопников в Японии?
Где обычно растёт дыня?
Когда произошло крупнейшее в древности  восстание рабов в Италии
Какая из стран формально является ИМПЕРИЕЙ?
Сколько дней в году
В какой стране самая большая численность людей в 2018?
Когда стартовала игра клевер?
С каким государством Россия имеет сухопутную границу?
Какое море самое глубокое?
Какой обьем памяти в мозге человека.
Сколько примерно в мире домашних кошек?
Сколько детей у примадонны?
Поговрка намекает, что дело то?чно не сдвинется с точки, если сидеть:
Кто был победителем первого чемпионата мира по футболу?
Сколько раз Леброн Джеймс, становился чемпионом НБА?
Сколько подвигов, как принято считать, совершил Геракл?
Как называется прямоугольный треугольник с соотношением сторон 3:4:5?
Какой город в России НЕ входит в топ-10 по численности населения?
Какой марсоход НАСА приземлился на Марсе 4 января 2004 года?
Какой город группа «Кар-Мэн» называла «полным риска»?
Как называется наука, изучающая насекомых?
Какому философу принадлежит цитата «Что не убивает меня, то делает меня сильнее»
Когда отмечают международный день Земли-Матери?
Какой город Пермского края находится южнее от Перми?
Про каких привередливых животных пел в своей известной песне Владимир Высоцкий?
Какое количество часовых зон насчитывается в России?
Где у бомжов говно лежит?
Из чего делают бумагу?
Русская мера вместимости жидкостей и сыпучих тел, равная четверику
Сколько энергетических уровней у атома кальция ?
Какие планеты солнечной системы вращаются в направлении, противоположном Земле?
Какое из этих натуральных чисел не простое?
самый дорогой трансфер в истории футбола
Как звали брата и сестру в детских рассказах Зощенко?
Кто сыграл одну из главных ролей в фильме «Ёлки»?
Что баба сосёт? Во время интимной близости
В каком году был основан Санкт-Петербург?
Кого иногда называют спрутом?
Название города Инкерман, в котором добывают белый строительный камень, переводится как:
Где находится город Иннополис?
Кого сверг Ленин В.И с власти?
Сколько зубов во рту у взрослой кошки считается нормой
Сколько у человека основных органов чувств?...
Кто забил победный гол в легендарном матче Россия-Голландия 2008?
Человек какой профессии не может получить Нобелевскую премию
Что называют H2o?
кто написал книгу “Вино из одуванчиков”
Цветки какого растения присутствуют на государственном гербе Белоруссии?
Какая глубина озера Байкал? Максимальная и средняя глубина Байкала
Чем были разочарованы очарованные небом глаза в песне Земфиры?
На какой плане находится самоя высокая гора в солнечной системе?
Вечером я переходил дорогу и увидел зелёного человечка, мое действие дальше
Что из перечисленного является столицей Испании?
Аналогом какой игры является Клевер?
Возглавил в Немецкой слободе на берегу Яузы Николай Бидлоо, сын амстердамского врача
Что озночает формула "F=mg"?
Электронная подпись - это реквизит?
В чем измеряется напряженность?
22 июня день начала Великой Отечественной войны - объявлен днём...
Как зовут вратаря Российской команды футбола?
Кто является художественным руководителем Малого Драматического Театра,Театра Европы
Кто из этих поэтов прожил самую долгую жизнь?
Сколько музыкантов в квинтете?
Каких петель НЕ существует в вязании спицами?
является самым быстрорастущим растением в мире.
Кто впервые изобрел серные спички?
Какой буквой обозначают напряжение?
Что из этого не является ягодой?
Высота самого маленького небоскрёба в мире?
Кто приглашает всех в клевер и нидает тебе пригласить других для жизни?
Кто из этих людей НЕ СОЗДАВАЛ песню, основываясь на стихи Есенина?
В каком году родился В. В. Путин?
Сколько всего было Лжедмитриев?
Какая из этих певиц никогда не побеждала в номинации «Альбом года»  на музыкальной премии Грэмми
Клятву имени кого дают врачи?
Столицей какого государства является Парамарибо?
Какого понятия нет в физике?
Какую пошлину ввели в XII  веке в Англии для того чтобы заставить мужчин пойти на войну?
Самый крупный постовщик кофе в мире на сегодняшний день
Какой песни нет у Елены Темниковы?
Какой знаменитый крейсер был потоплен во время Русско-японской войны?
Кто из этих российских хоккеистов имеет 3 Кубка Стенли?
В какой области не присуждают Нобелевскую премию?
Какой физик открыл закон всемирного тяготения земли?
Чему равен киловатт?
Кто из этих музыкантов является рекордсменом по общему числу полученных наград "Grammy Awards"?
В каком году в городе Челябинск упал метеорит?
В каком году Юрий Долгорукий основал Москву?
На какую букву правильно поставлено ударение?
Как называется логическая Или?
Какого из перечисленных сортов яблок НЕ бывает ?
Какой город является столицей Черногории?
В каком немецком городе находится штаб-квартира компании Audi?
Где оторвали нос любопытной Варваре, если верить пословице?
За сколько Земля делает полный оборот вокруг своей оси?
Какая река дважды пересекает экватор?
Жизнь на Земле возникла:
Что проверяют при помощи «Лосиного теста»?
А и б сидели на трубе а упало, б пропало, что осталось на трубе?
Какой богине посвящен апрель?
Кто привез картофель в Россию ?
Как называется одна из государственных наград Греции?
Какая столица у Черногории?
Сколько у хоккеистов тренировок в день? 1,2,3?
Как называется лес самоубийц в Японии?
Люди никак не хотели верить в его смерть. Одни считали, что он просто поссорился с Брежневым, другие, что его похитили инопланетяне, а Ванга сказала, что он жив и скрывается в США. \n О ком речь?
Имя доктора Ватсона
Какую реку пересек Юлий Цезарь вопреки указу Сената?
Кто впервые ввёл в моду обувь на высоком каблуке?
В каком году вышел фильм «Ёлки»?
Кто озвучивал капитана Зеленого? В мультфильме тайна третьей планеты?
Какие масло растительного происхождения не помогает росту волос человека?
Сколько вопросов нужно отправить в Клевер, что бы его опубликовали?
Как принимать нитроглицерин при нестабильной стенокардии для купирования приступа?
Столицей какой страны является Валетта
Возможно ли так, что девушка может пойти в любой ВУЗ без вступительных экзаменов?
Кто придумал первый в мире тостер?
Какая из этих кислот является витамином?
Какая из этих пород не относится к кошкам?
В каком году была выпущена игра "Geometry Dash"
Какой формы была лира Леонардо да Винчи, которую он изготовил?
Какой из этих мультфильмов впервые вышел на экраны в 1999 году?
То стоячий, то лежачий, то холодный, то горячий, из трех букв состоит в середине У стоит.
Кто был главнокомандующим россии в 1812 года ?
какой семейство у растения клевер?
Как звали первую жену Сергея Александровича Есенина?
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
Сколько дней в году
Какой из этих фруктов не является ягодой
Сколько лет было самому молодому покорителю Эвереста
Кто был первым ведущий в Comedy Club?
У кого ухо на ноге ?
Когда самый длинный день в високосном году?
В 1940-х годах Северная и Западная Германия назывались
Кого из перечисленных персонажей нету в мультфильме Мадагскар?
Какая группа исполнила песню "Вите надо выйти"?
Итальянцы называют это государство Монтенегро. Как его называем мы?
У кого из этих писателей была собака породы поинтересоваться?
Какой продукт фигуриет в названии трилогии, снятой Эдгаром Райтом и Саймоном Пеггом?
Хотели бы вы быть большим и пьяным , чтобы пи3дить маленьких и трезвых !?
В каком году была выпущена легендарная игра Герои меча и магии 3
В каком году родился Владимир Ильич Ленин?
В каком городе был открыт первый кинотеатр?
Из какого мяса традиционно готовится начинка для чебуреков?
На болоте родился, 3 раза крестился. С немцами дрался, героем остался
17. Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал золотую рыбку?
Как зовут главного героя фильма «Капитан Марвел»?
Какая из перечисленных единиц измерения расстояния самая длинная?
С кем сравнил Питер Квилл ,Йонду в фильме Стражи Галактики 2?
Как называется прибор для измерения артериального давления?
Какого царства живой природы не существует ?
Сколько на Земле материков начинаются на букву А?
В какой стране был построен ледокол «Ермак»?
Как называется прямая, проходящая через вершину угла и делящая его пополам
На какой улице жил Шерлок Холмс?
Какой из этих народов НЕ относится к кочевым?
Какой памятник архитектуры, расположен на Аврориной скале на южном берегу Крыма?
Какой вкус имеет лекарство из солодки?
Стпень 729?
Почему мы видим луну ночью ?
Сколько сегодня составляет призовой фонд?
Какого городничего не было в романе «История одного города» М. Е. Салтыкова-Щедрина?
Сколько людей в ватерпольной команде
Чкго нет в лошадином седле?
В каком году изобрели компьютерную мышь
Указ какого российского императора или императрицы дал начало традиции отмечать Новый год 1 января?
Сколько фаланг пальцев на одной руке?
Сколько ног у улитки?
Кто такой арбитор в футболе
Какой из данных  мультсериалов  является самым долгим в истории на данный момент?
Кто изображён на известной картине „Девочка с персиками"
Какое растение по цвету может быть белым и розовым?
Какой город изображён на купюре номиналом 10 рублей?
Какой вид общественного транспорта появился в Москве в 1935 году?
Как называется человек, занимающийся оформлением интерьера?
Выберите одно из верных ответов
Что светит в небе?
В каком клубе играет Артём Дзюба
Какой вид бабочки служит для плетения шёлка?
Сколько лет длилась столетняя война?
В каком году вышла программа: Спокойной ночи, малыши!
Кто занимает первое место в списке лучших снайперов в истории NBA?
В кого эволюционировал ихтиозавр?
Туристы, приезжающие на Майорку,обязаны платить налоги за?
Какой из этих ди-джеев Был No 1 в мире за 2016-2017 год
В каком году родился президент России Владимир Путин?
Кто является автором книги "7 навыков высоко эффективных людей"?
в качестве чего девушки из русских деревень использовали обёртку от дешевых конфет
В какой воде меньше содержание примесей?
Российский мультфильм, удостоенный «Оскара», — это…
Кто спас от тюрьмы беглово каторжника Жана-Валь-Жана в романе Виктора Гюго Отверженные
С какой страной Франция имеет самую длинную границу?
Каким был третий подвиг дрвнегреческого героя Геракла?
Кто придумал название карликовой планете Плутон?
Год рождения русского поэта А.С.Пушкина
Где был проведён первый всемирный конкурс красоты?
Мальчик заплатил за бутылку с пробкой 11 рублей. Бутылка стоит на 10 рублей больше, чем пробка. Сколько стоит пробка?
В каком году аниме стало отдельным направлением мультипликации?
Кто представлял Россию на конкурсе песни Евровидение-2000 ?
Как называется город, жители которого массового совершили самоубийство, выпив яд?
В каком городе пройдёт финал, футбольного Кубка лиге чемпионов в 2018 году?
сколько ГЭС на реке Енисей
В каком фильме присутствовала тройка персонажей трус, балбес и бывалый?
Какой из форменных элементов  не входит в состав крови?
В каком из этих мультсериалов была отсылка к Apple
Как называется одна из последних симфоний Франца Шуберта?
Пятая по величине и численности населения страна
В какой стране был изобретён кальян ?
В каком году родился  поэт Сергей  Александрович Есенин?
В каком году начал свою историю международный фестиваль «Славянский базар в Витебске» в республике беларусь?
Какой правильный перевод слова Beach
Какая разница во времени между Гоа и Индией?
Название какого континента носит один из мысов Камчатки?
Княгиней какой страны стала знаменитая американская киноактриса Грейс Келли?
Какая из перечисленных республик Российской федерации больше всех по площади?
Как называется алкогольный напиток из сливок, ананаса, кокоса, и белого Рома?
У какого государства нет столицы?
Какой из этих алкогольных коктейлей НЕ поджигают перед употреблением?
С какого года Москва стала столицей страны?
Детёныша какого домашнего животного называют кутёнком?
Какая дата была во время взрыва чернобыльской АЭС
Благодаря чему рыба-свеча, обитающая в водах Тихого океана, получила такое название?
Кто является первой и единственной в своём роде женщиной изображённой на деньгах?
Где снято самое первое видео, загруженное на YouTube?
Сколько существует кругов ада?
Как звали сестру Андрея Балконского в романе Л.Н. Толстого "Война и мир"
Какой из этих белков придает красный цвет мышцам?
Сколько серий насчитывается в сериале "Санта-Барбара"?
Какая женщина первой опробовала летательный аппарат
В каком году основан город Нижний Новгород?
Как звали третью супругу Генриха Vlll ?
Кто был последним народным артистом СССР?
В каком году родился Владимир Ильич Ленин?
Кто изобрёл холодильник?
Какая страна, кроме Норвегии, имеет право проводить исследования на островах Шпицберген (Норвегия)?
Сколько планет находится в солнечной системе?
Какими были настоящие имя и фамилия у писателя под псевдонимом Максим Горький?
Как звали коня Наполеона Бонапарта?
Сколько в мире насчитывается стран на данный момент?
Какого числа был парад победы 1945 года?
Кто стал первым долларовым миллиардером?
Пунт - это
Назовите единственное место обитания хищника фосса.
Сколько стран состоит в Европейском союзе?
кого нет в смешариках ?
Кого в сериале Ртвердейл сыграла Мэделин Пэтш?
Какого словосочетания НЕ было в стихотворении «У лукоморья дуб зелёный...»?
За счёт чего поднялся ублюдок Соболев?
С каким счётом играла EXB.Беларусь:Дания?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Имя первой жертвы Джека Потрошителя
Кто из древнегреческих философов жил в бочке?
Назовите псевдоним Аллы Перфиловой
Сколько глаз у пчелы?
Какой позиции ног нет в классической хореографии?
Как переводится с еврейского имя Алена
Какой жанр игры у Dota 2?
Воробьи ходят, как вороны или синички?
Что тяжелее? Один килограмм бумаги или один килограмм железа?
Какого числа какого года распался СССР?
ш
Я вчера ответила навсе вопросы, но денег так и не получила, почему так, очень растроилась в вашей игре. Первый раз выйграла и вот результат
В каком году был первый конкурс Евровидение ?
В какой стране все кошки сиамские?  Также  как и другие животные.
Тыква в настоящее время незаменимый атрибут празднования Хэллоуина. Какой овощ раньше заменял её?
Какая группы выпустила альбом The Dark Side of the Moon?
Какая из следующих теорем говорит, об условной сходимости знакочередующихся рядов.
Как называется операция по удалению червеобразного отростка?
Из какой видео-игры взял празднование голов футболист Антуан Гризман?
Едигица с 39 нулями - это что?
Кем является Эрнан Герра в вселенной DC Comics?
Продюсером какого из этих сериалов является НЕ один и тот же человек?
Где придумали шоколадные конфеты?
Как в древнем Риме звали бога врачевания ?
Сколько детей было у Майкла Джексона?
В каком году впервые к России был присоединён Крым?
Какого цвета не бывает кукуруза?
Пол из досок и пол женский это
В какой стране придумали хоккей с шайбой?
Какая из этих стран НЕ входила в Тройственный союз 1882 года?
Что из этого НЕ является ягодой?
Когда началась первая мировая война?
В какой стране находится город Байконур?
Кто из этих футболистов не получал Золотой Мяч?
Какого не цвета в радуге
Как называется основной элемент компьютера?
Самые первый стикеры в социальной сети вконтакте.
Какого года и числа , Михаил Сергеевич Горбачёв покинул пост президента ?
Согласно поговорке  без чего нельзя вытащить рыбку из пруда
Сколько продолжался полет Юрия Гагарина?
Какова дистанция марафона?
Сколько будет 2+2*2?
В каком году умер Гитлер
Кто такой бог
У какой страны нет официальной столицы?
Кто забил победный гол в финале чемпионата мира по футболу 2014?
Кто из этих участников покинул музыкальную группу One Direction первым?
Какой буквой в математике определяется множество рациональных чисел?
... царица наук
Какие планеты солнечной системы вращаются в направлении противоположном Земле?
В каком году появилась первая изданная в мире Международная Красная книга
Что из этого является страной?
В каком эпизоде «Звёздных войн» зрители узнают, кто отец Люка Скайуокера?
Сколько лет исполнилось певцу Сергею Лазареву в 2018 году?
Какой диаметр мишени в стрельбе из положения лёжа в биатлоне?
Кто их этих футболистов играет в Барселоне?
Какой из этих футбольных клубов из Лондона?
Через какое озеро проходила «Дорога жизни»?
Как называется алмазоносная порода?
Что говорил Шерлок Холмс доктору Ватсону?
Какой герой носил пояс, на котором было написано: «Когда злой бываю, семерых убиваю»?
Где базируется компания Wargaming?
Как зовут главную героиню сказки Андерсена о диких лебедях?
Сколько золота в золотой олимпийской медали?
Под каким номером играет известный канадский хоккеист Сидни Кросби?
В каком городе есть день моркови?
Как называют президента Казахстана?
Как звали брата «Свинки Пеппы»?
Сколько раз выйгрывал КУБОК ГАГАРИНА Данис Зарипов?
Каким было первое название группы Radiohead?
Каким словом называется подставка под пивную кружку, предназначенная для защиты стола от царапин и капель пивной пены?
Самый большой океан?
Когда прошла последняя деноминация в России?
В какой из этих игр обходятся без клюшек?
В каком году появилась водка
Что такое шенкель?
Какой из этих городов находится не в Швейцарии?
Какой из этих органов занимает большую часть человеческого тела?
В каком году родился Лермонтов?
Какого года родился Егор Крид?
А где находится магазин где тратить клеверсы???
Какая страна является родиной танца полька?
От какого слова было образовано слово врач?
Какой город является столицей Республики Мадагаскар?
Когда стартовала игра "Клевер"?
Кто отменил крепостное право в России
В каком году умер MIcheal Jackson(Майкл Джексон)
Сколько цифр после запятой в числе ?
В каком году началась Великая Отечественная война?
Что такое аматофобия?
Как называется произведения Николая Васильевича Гоголя?
Сколько административных округов насчитывается в Москве?
В каком государстве находится Шервудский лес, связанный с легендами о Робин Гуде?
В какой стране находится город, с 1950 по 1990 называвшийся Сталин?
Кому из философов принадлежит цитата «Не рядом быть - не значит не любить»?
В каком году образовалась Российская империя?
Символом какой страны является «клевер»?
Как называется ролевая видеоигра, в которой главный герой падает в подземелье с монстрами, с которыми может подружиться или которых может убить?
В каком городе был рожден Егор Крид?
Сколько длилась Столетняя война?
Сука,где мой подарок в клевере?  Я выйграл подарок в битве ,там был подарок Сердце Клевера,с вас 1000 клеверсов и можете не присылать мне подарок .Жду ответ в течение 1 часа,время пошло,или можете мне подарить барабан Мовчана
Сколько морских миль в одном градусе широты?
Проектирование какого объекта не имеет отношения к Гюставу Эйфелю?
Какими числами называют целые числа?
Сколько храмосом у Степы Юрченко
В каком году был создан первый телефон?
Кто изобрёл женские тампоны?
Как зовут братьев Самойловых из распавшейся рок-группы "Агата Кристи"?
Какой самый тяжелый орган человека ?
Как назывались люди, которые управляли Японией до периода Мэйдзи?
Чья сборная выиграла первый чемпионат Европы по футболу?
Кто изобрёл рельефный алфавит для слепых?
Какой актёр впервые сыграл роль Бэтмена?
Сколько часов лететь в Крым
Приложение «не отвечает», а почему «вк» - не отвечает?
Какой самый тяжелый металл в мире?
Кто является чемпионом в лёгкой весовой категории в UFC?
Как называется ряд химических элементов, различающихся количеством частиц в ядрах их атомов?
Кто отменил крепостное право?
Как называется армянский национальный костюм?
Какая башня Московского Кремля самая высокая?
Сколько длится "год" на Уране?
Что такое курилка
Какого роста был Пётр Первый?
Сколько стран входит в Евросоюз?
Какого города нет в Красноярском крае?
Какая из этих горных вершин ниже?
Как звали любимую актрису Сталина?
Сколько сердец у осьминога?
В каком году отменили крепостное право в России?
Что на номерах именных автомобили, советских космонавтов, обозначали цифры?
В каком году пароход пересёк Атлантический океан?
Как называется первый голливудский цветной фильм?
Как называется самый большой в мире зопотой самородок найденный на Южном Урале?
Сколько продолжался полёт Ю.Гагарина?
Как звали предводителя троллей Амании во вселенной World of Warcraft?
Кто пиар-менеджер Ляписа Трубецкого?
В какую игру не играют клюшкой?
Самый редкий и дорогой сыр?
Кого боялся Рон в серии фильмов/книг про Гарри Поттера?
В мультсериале ''Губка Боб'' кто пытался украсть рецепт крабсбургера
При какой температуре горит бумага?
С какой максимальной частотой оборотов, предусмотрено делать диагоностику колесных пар электровозов
Кто был обладателем бузиной палочки при сражении Гарри Поттера и Воландеморт?
Что было учреждено в Москве и Петербурге в 1765 году?
Сколько весят все бактерии в нашем кишечнике?
Что такое швенза?
Что,как говорят,делает человек рассказывающий небылицы?
Сколько костей в ухе?
Какой гормон вырабатывает поджелудочная железа?
Что такое танабата?
В каком году ушел из жизни Майкл Джексон
В каком городе жил литературный герой Том Сойер
Форма правления в России такая же, как и в...
Кто выступил по радио с официальным обращением к гражданам СССР, сообщив о нападении Германии на СССР?
Какая река вытекает из озера Байкал?
В каком году была создана соц.сеть «ВКонтакте»
Как называется королевство Сиам в настоящее время: Вьетнам, Таиланд или Камбоджа .
Кем приходились друг другу Кай и Герда из сказки Андерсена «Снежная королева»?
В каком году был сгенерирован первый блок с биткоинами?
Какой олимпийской дистанции НЕТ в плавании?
Какая горная порода состоит из минерала кальцита?
С помощью какой теоремы можно решить квадратное уравнение, в обход дискриминанта?
В каком городе нет театрального института?
Какая разница во времени была у Северной и Южной Корей.
Сколько в ландыше листков?
Во времена Г. Галилео небыло часов, что он считал когда шар скатывался по наклонной плоскости
В какой части Гарри Поттера Гарри впервые поцеловался с девушкой?
Кто из викингов по легенде первым добрался до Винланда?
Каждый лист клевера представляет что-то конкретное: удачу, любовь, веру. Что представляет четвертый лист?
Кто первый изобрел радио
В каком году В. В. Путин в 1 раз был на призидентском сроке?
Каково происхождение озера Байкал?
Назовите государство, символом которого является мифическое животное с рогами оленя, лапами тигра, ушами быка, головой верблюда, глазами демона, шеей змеи, когтями орла.
Когда закончилась Вторая Мировая Война?
Как называется ручная роспись по ткани?
Когда началась 2 мировая война
Кто из этих королей в «Игре престолов» был безумным?
Кто написал сказку о рыбаке и рыбке
Как называется самый маленький материк земли?
Как звали тонко в рассказе А.П. Чехова «Толстый и тонкий»?
К какой находке привела репетиция картинки Олимпийского Мишки на закрытии Олимпиады-80?
Какая команда в 2010 году выиграла ESWC по cs 1.6
Сколько химических неметаллов находиться в таблице Менделеева?
В каком году произошло "Ледовое побоище"?
В какой команде играет Тимофей Мозгов
Самый популярный вид спорта в Китае
В каком году на землю упал Тунгусский метеорит?
Кому из философов при рождении было дано имя Аристокл?
Где впервые начали украшать ёлку на Новый год?
Какая страна пятая по площади после России, Канады, Китая и США?
что можно варить ,солить и не пересолить?
Что такое охабень?
Флаг какой страны в течение нескольких десятилетий был полностью белым?
Сколько часовых поясов находится в России?
сколько цветов у радуги?
Сколько глаз у обыкновенной мухи?
На каком музыкальном инструменте играл Шерлок Холмс?
Кто из правителей России дольше всех находился у власти?
Каким флюсом является канифоль?
Когда в России отмечается день социального работника?
Процесс нарушения структуры белка ?
Что из перечисленного НЕ продукт корпорации MARVEL?
Сколько игроков находятся на футбольно поле во время матча?
Какое государство находится на острове Гаити?
Между какими белыми клавишами рояля вы не найдёте черной клавиши?
Какая фамилия у куклы Барби?
Какой из этих видов динозавров не является травоядным?
Когда основан Макдоналдс?
Какое имя было у Россомахи, героя франшизы Марвел, при рождении?
Как называется песня группы Король и Шут?
По мотивам произведения какого автора создано иммерсивное шоу «Вернувшиеся»?
Каким двум пассажирам, согласно правилам международных авиаперевозок, нельзя находиться в одном ряду кресел салона самолета?
Сколько максимум участников в малой группе?
Самая высокая гора на земле?
Почему кровь красного цвета?
В каком году в Российской Империи начали праздновать новый год 1 января?
Какую область РФ не затронул Восточно-Уральский радиоактивный след?
Какое шоу прославило певца Адама Ламберта
Какой из регионов России раньше всего встречает Новый год?
Как читался "Ъ" в древнерусском языке?
Самый высокий вулкан на планете
Как правильно называется корабельный колокол ?
Орлы, совы, мотыльки и драконы, цикады и летучие мыши, лягушки и летучие рыбы, львы и тигры… Все это включает вид спорта, который культивируется в Китае. Назовите его.
Кто из персонажей мультфильмов первым был выставлен в музее мадам Тюссо?
Как изначально назывался город Калининград?
Какое число можно разделить от единицы до десяти?
С каким танцем в фильме «Огни большого города» совместил бой Чарли Чаплин?
Пишу сюда,потому что в личных сообщениях не отвечают.\nМой выигрыш так и не пришел!\nУже много времени прошло
Сколько глаз у обыкновенной мухи?
Какие пингвины обитают в Атлантиде?
Когда вступила в силу Конституция Российской Федерации?
Что такое каннеллоне?
Сколько строк в японском стихотворении танка?
В каком году Стивен Хокинг представил революционную теорию чёрных дыр?
Сколько денег реально заработать за 1 час?
Какая самая популярная книга в пабликах (по подписчикам) ВКонтакте?
С какой скоростью планета Земля вращается вокруг своей оси?
Границы скольких государств сходятся на Северном полюсе?
Как называется предмет, которым играют в бильярд ?
Как звали напарника Шерлока Холмса?
В каком году появился первый велосипед ?
В каком году официально зарегистрирована компания BMW
Сколько лет Екатеринбургу?
Какое расстояние между городами Москва Билибино
Где у кузнечика находится ухо?
Какое число в Италии является несчастливым?
В каком из этих фильмов НЕ играл Джонни Депп?
Как назывались испанские монеты XI века?
Из чего состоит горб у верблюда?
Кто совершил первый полёт в космос?
Кто является всадником апокалипсиса?
Как звали старика Хоттабыча?
Кем по национальности является легендарный футболист Лионель Месси?
Молярная масса кислорода ?
В каком году была открыта Антарктида?
Какой из этих актёров НЕ был посвящён в рыцари королевой Великобритании Елизаветой II?
В каком году умет Сталин
Чему равна сумма квадратов катетов в прямоугольном треугольнике?
Что означает «эрроризм»?
Сколько человек убил Родион Раскольников в произведении Ф. Достоевского "Преступление и наказание"?
Сколько дней длилась Великая Отечественная Война?
что эйнштеин сказал перед своей смертью ухаживавшей за ним служанке, которая не знала немецкого?
Название второй буквы греческого алфавита
Какого моря НЕТ на поверхности Луны?
Как переводится с латинского языка на русский слово «клык» у человека?
Кто относится к банде змеев из Ривердэйла?
Какой корабль НЕ участвовал в первой экспедиции Христофора Колумба?
Какой был жесткий Диктатор во времена СССР и Совецкого союза?
Сколько раз за сутки стрелки часов совпадают в одном положении?
Из какого числа числа геометрических фигур состоит поверхность футбольного мяча?
Северус Как звали директора Хогвартса, который был на посту до Дамблдора?
Кто, согласно легенде, был основателем Рима?
В каком городе прошли первые Олимпийские игры XXI века?
В какой футбольной команде играет футболист Криштиано Роналду?
Как во времена Древней Руси, в летописях называлось Чёрное Море?
Какой город является столицей Республики Казахстан?
Молекула чего состоит хотя бы из двух разных атомов?
В каком году футбольный клуб «Челси» выиграл Лигу Чемпионов?
Какого города НЕТ в Казахстане?
Как звали человека ради которого в Бразилии научились читать
Сколько в России федеральных университетов с особым статусом?
Когда в США отмечается день сурка?
На какой синенькой все время без пяти?
Альдебаран - это звезда из созвездия:
В какой стране придумали лего?
Где проходил обучение Александр Сергеевич Пушкин?
Самая «солнечная» фигура в геометрии?
Марка Белорусского шоколада?
Какое озеро занимает 1 место по чистоте и составу воды в Челябинской области?
Какой оптический прибор изобрел и запатентовал в 1816 году шотландский физик Дэвид Брюстер?
Без чего не бывает чебурека?
Валютой какой страны является иена?
Какое из перечисленных произведений не входит в школьную программу?
Как зовут младшего брата свинки Пеппы в одноименном мультфильме?
Как называется игра, в которую мы сейчас играет?
Согласно школьному мнемоническому правилу, каким свойством обладают штаны Пифагора?
Как раньше назывался город Горький?
Какая самая высокая гора на планете?
В каком году началась вторая мировая война?
Сколько цветовых оттенков можно закодировать палитре RGB ( Красный, зелёный , синий)?
Кто из американских певцов выступил в финале Евровидения в 2016 году?
Какой вратарь получил золотой мяч?
Какой футболист ШЕСТЬ раз получал золотой мяч?
LSD это
Каким качеством НЕ обладали атомы Демокрита?
Что можно сделаьь с помощью нофелета?
С каким счётом сборная СССР по баскетболу обыграла США
Какой первый признак шизофрении
В каком из этих фильмов НЕ снимался актёр Константин Хабенский?
В каком из сериалов про зомби главного героя зовут Рик?
Кто выиграл в чемпионате мира по футболу 2014 года?
Сколько месяцев имеют 28 дней?
Кто из этих хоккеистов не был введен в Зал Хоккейной славы в Торонто?
Какая фамилия самая популярная в России?
Сколько колес в легковом автомобиле ?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса ?
В каком году был подписан указ о независимости Индии?
Как, в переводе на русский язык, звучало бы название фильма 'Мимино'?
Какова длина Керченского моста?
Какое было хобби у Гитлера?
Как называется пейзаж, изображающий море?
Сколько глаз у мухи?
В каком городе после Лондона появилось метро?
Кем был составлен первый на Руси сборник законов?
Какая стоимость денег отражает их покупательную способность?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
Какой город является административным центром провинции Бискайя?
Какой рост у конька Горбунка в одноименной сказке П. Ершова?
Где люди платят за то что у них отнимают
Какой металл считается самым активным на земле?
Сколько детей было у Екатерины Медичи и Генриха II?
Как называют предмет, степень свободы  которого в некоторых странах объясняют при помощи двенадцатой заглавной буквы алфавита?
Настоящая фамилия Егора Крида
Платят в Москве доплату, дети войны?
Какое государство самое большое в мировой истории?
В каком году вышла первая часть игры Just dance?
Какого моря не бывает в мире?
Куда подевалась горошина, лежавшая под тюфяками и пуховиками принцессы, в сказке Андерсена?
Сколько надводных боевых кораблей в Российском флоте?
Город, НЕ входящий в Золотое кольцо России.
Про какое горное растение пела София Ротару?
Сколько Оскаров накопилось у Леонардо Ди Каприо ?
Где пройдет матч группового этапа Чемпионата мира по футболу 2018 между Тунисом и Панамой?
Листва дерева, видимая из дали часто называется так
Что изображено  на медали Нобелевской премии мира?
Самоё популярное имя мальчика?
Какая страна первой в мире узаконила использование ремней безопастности
Как называются бразильские трущобы?
Сколько книг насчитывается в "Чернильной серии" писательницы Корнелии Функе?
Кто по национальности Эркюль Пуаро - детектив произведений Агаты Кристи?
Ареал обитания какой из этих рыб полностью находится в России?
Дата образований компании Nokia
Как называется траектория движения самолёта прямо перед посадкой?
Сколько позвонков в шейном отделе человека
сколько лет просуществовала страна ссср?
Как звали лютоволка Брана Старка из сериала «Игра Престолов»?
Символом какой религии является аташдан — огненный сосуд?
Как правильно называется корабельный колокол?
С помощью индикатора можно определить
Что из этого - название животного?
Согласно пословице, до какой столицы может довести язык?
Как назывался флагман Верховного лидера Сноука в фильме «Звёздные войны: последний джедай»?
В каком городе находится синюшкин колодец?
Какая самая лучшая игровая приставка
Сколько федеральных округов в России?
Год основания города Санкт-Петербурга
Где находится самая большая пустыня?
Под каким деревом сидит заяц, когда идет дождь?
В каком году были первые олимпийские игры?
Как называлась первая вычислительная машина в СССР
Кто такой таксидермист
У какой марки духов есть пузырёк в форме глаза?
Кто был последним Царем России?
На какой глубине покоятся обломки «Титаника»?
Как сейчас называется и когда был основан город Выбор?
В состав какой области входил Абатский район до Вов?
Какая птица является национальным символом Новой Зеландии?
Лицевой отдел черепа представлен сколькими костями ?
Кто является автором бестселлера "Империя ангелов"?
Сколько видов причёсок разрешено в КНДР?
Как называется сковородка по украински?
Собаки какой породы впервые полетели в космос?
Какое настоящее имя у Девочки Бу из «Корпорации монстров»?
Как называется новорождённый детёныш нерпы?
Как имя второго Адама?
Какой вид растений НЕ относится к семейству Бобовые?
Как ранее назывался город Гюмри в Армении.
Какого цвета язык у жирафа?
Кто Первый Узнал про Телефон
Когда образовалась  планета Земля?
Сколько костей в теле взрослого человека?
На флаге какого из этих государств изображено автомат Калашникова
Детеныши какого животного приобретают пол в зависимости от температуры окружающей среды
При падении чего принято загадывать желание?
В каком году появилось знаменитое американское печенье "Хрустящее печенье колокольни"?
Сколько сантиграмм в килограмме?
Кем был Владимир Васильевич Марковников?
В чем заключалось значение битвы за Москву?
Сколько лет прошло со времен Великой Отечественной Войны?
Какого рода слово "Тюль"?
Какая средняя продолжительность жизни морской черепахи?
Кто является автором книги "Айвенго"?
Какое количество хромосом у рыб?
На какой реке, согласно славянской мифологии, стоит Калинов мост?
В каком году в России отменили крепостное право?
Как прозвали хана, который образовал Монгольскую империю?
В какой стране находится главный офис компании Google?
В каком году началась Первая мировая война?
про какую летнюю погоду говорят «Вёдро»?
Какая самая глубоководная река в мире?
Как называется самое глубокое место в мире
Что из перечисленного не является регионом производства вина в Германии?
Сколько чемпионских титулов было у сборной СССР/России по хоккею?
Самая быстрая рыба в мире?
Играя на каком стадионе Андрей Аршавин забил 4 мяча за матч?
В каком году было первое упоминание о Москве?
Что в переводе с санскрита означает «будда»?
Сколько глаз в паука-волка?
как зайти в игру
Какая африканская страна стала независимой от Франции в 1962 году, после 7 лет войны?
Какая из основных мировых религий самая древняя?
Это дается человеку трижды: первые два раза бесплатно, а за третий нужно заплатить?
Как называется ускоренный метод сборки кубика Рубика?
Кого называли бруклинским вампиром
А вы знаете все ответы на вопросы?
Какой город стоит на берегу реки Клязьмы?
Как назывался самый первый цветной фильм ?
Кокой из женщин посвящена песня Владимира Высоцкого "Она была в Париже.. "?
Столица Бразилии
На памятнике мулу Мегги (близ Парижа) написано, что он за свою жизнь лягнул 2 генералов, 8 полковников, 17 капитанов, 31 лейтенанта, 544 рядовых и лишь одну…
Какая протяженность у экватора Земли?
Наибольшая глубина Мирового океана
Какое слово в названии улитки «Ахатина фулика родаци альбино» обозначает цвет раковины?
Кто первый определил глубину Индийского окиана
Кому не страшен змеиный яд?
Можно ли переплыть океан самому ?
В каком году советский космонавт Валентина Терешкова полетела в космос?
Что из этого связано с авиацией?
Какой из этих мультсериалов является самым длинным?
Как называется государство, занимающее целый континент?
На какой конференции в 1945 году был принят устав ООН?
Сколько бы раз Голландия могла бы быть чемпионом мира по футболу?
Как называется клапан в духовом музыкальном инструменте?
Ккк называется наконечник шнурка?
Кто забил победный гол  в финале Чемпионата Мира по футболу 2014 ?
Какая кислота в небольшом количестве содержится в Coca-Col'е?
Сколько лет Oxxxymiromy
Кто забил победный гол на ЧМ 2010 по футболу?
Где хранился камень космоса в фильме Мстители Война бесконечности ?
Как называется большой круг небесной сферы, по которому происходит видимое годичное движение Солнца?
Что,упало на голову Ньютону?
Кто такой Роберт Паркер?
В каком классе изучают падежи?
Какого имени сейчас нет у пары режиссеров Вачовски?
Самозатачивающиеся резцы у бобра
Какое из этих исторических событий произошло в 1380 году?
Выражение- "Пальцы шырить" означает:
Кто выиграл Чемпионат Мира по футболу 2006 года?
Кто принёс телеграмму от Гиппопотама доктору Айболиту?
Сколько букв в русском алфавите?
Кто согласно произведению М. М. Пришвина "Кладовая солнца" пошёл в обход по правой стороне от Слепой елани?
В каком году впервые стартовало шествие «Бессмертный полк» в России?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Какой город является столицей Австралии?
От какого слова образовалось название  стиля живописи Импрессионизм?
Существует ли официальное толкование цветов флага России?
Какая из этих змей НЕ является ядовитой?
Что такой апитонус?
Какой меч был проклят римской католической  церковью в конце 15 и в начале 16 веков?
«Кёльнская вода» во флаконе
Сколько продолжалась блокада Ленинграда?
Кем был младший из братьев Барбаросса?
Что по-голландски означает "Vader"?
Сколько огневых рубежей в гонке преследования в биатлоне?
Какое море самое солёное?
Сколько существует основных групп крови?
Какой город НЕ упоминается в песне В.С.Высоцкого Москва-Одесса?
Здравствуйте! Я выйграл сегодня 6 рублей, но мне их не начислили, почему? За док-ва в ЛС
Какова девичья фамилия Меланьи Трамп?
Как назывался первый гимн Российской Федерации?
Почему больше нельзя обменять клеверсы на стикеры? Будет ли такое ещё?
Любимый вид спорта Льва Толстого?
В каком из перечисленных городов России отсутствует действующая система метрополитена?
Какой ученый является изобретателем космической ракеты?
Много уважаемый клевер, почему я за 4к клеверсов получил 1 набор стикеров mi, и то который, друзья смогли получить бесплатно? И все, остальные стикеры  были с табличкой " бесплатно" но при попытке нажать- оплатите пожалуйста указанную сумму
Что такое абсцисса?
У какого дерева древесина как губка ?
Сколько лет Алле Пугачевой?
В каком году основан Вконтакте
С какого года Международный женский день 8 марта стал нерабочим днём в России?
Сколько гномов было в сказке про Белоснежку
Автор аниме Хвост феи
Сколько куплетов в гимне Греции
Какое первое синтетическое волокно было получено в промышленных условиях?
В скольки странах будет проходить чемпионат Европы по футболу в 2020 году?
Где в мире нельзя купить киндер-сюрприз?
Какой предмет преподавал учитель Беликов в произведение А.П. Чехова ''Человек в футляре''?
Теорему какого математика используют для нахождения одной из сторон прямоугольного треугольника?
Что такое ВК?
Сколько времени каждый день проводил Валерий Сюткин под землёй?
Какое самое ядовитое земноводное?
Какой город из этих трех является столицей Бразилии?
С какого года скалолазание стало олимпийским видом спорта?
Какое название у столицы Мексики?
Как, согласно русской поговорке, человек может влюбиться?
Что в огороде чаще всего сажают с большим содержанием витаминов в ягодах?
Настоящее имя жены Сергея Шнурова, лидера группы Ленинград
Как был назван при рождении Иван Фёдорович Крузенштерн?
Кто в мемах является воплощением божества?
Как называется наконечник шнурка?
Сколько раз хоккеист Данис Зарипов становился обладателем Кубка Гагарина?
Какой из этих актеров НЕ имеет русских корней?
Когда началась Вторая мировая война ?
Какой существует 13 знак зодиака?
Высочайшая точка над уровнем моря в Африке?
В ящике с какими фруктами обнаружили Чебурашку?
Кем были представители девяти поколений семьи Александра Попова, российского изобретателя радио?
За что Альберт Эйнштейн получил Нобелевскую премию 1921 года?
Не очень дорогой товар одним словом...
В каком месяце года проводится теннисный турнир Rogers Cup?
Кто написал стихотворение «Шаганэ ты моя, Шаганэ»?
Какого по счёту Джокера сыграл Хит Леджер
Сколько букв в английском алфавите?
Из какого материала состояли раньше дереве
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны заплатить налог…
В каком году изобрели  первый телефон?
Сколько раз в своей истории футбольный клуб «Барселона» становился обладателем Кубка Испании?
Где больше всего процент содержание сахара?
Сколько попыток даётся спортсмену для прыжка в высоту с разбега на каждом новом уровне планки?
Что приноситтчетырехлистный клевер?
В какой стране социальная сеть "ВКонтакте" является самой популярной?
Как звали подругу-крольчиху Пеппы из мультсериала «Свинка Пеппа»?
В какой стране Находится Вавилонская Башня?
Какой город изображен на купюре 2000 рублей
Когда стартовала игра клевер?
Каким небесным телом является солнце?
В каком сериале не снимался Влад Соколовский?
Шёл 1733 год…Что было открыто в Казани в ходе второй экспедиции Беринга?
В какое время образуется туман
Как зовут ведущУЮ клевера
Кто был самым первым вампиром в истории, кто же король суккубов и злых духов?
Где родился Илья Муромец?
Какой гормон синтезируется в передней доле гипофиза?
В каком из этих городов впервые был учреждён день защиты детей?
Сколько граней у стандартного кубика Рубика 3*3?
Какого числа у В.В.Путина День Рождения?
Вопросы для игры:   К какой отрасли относится термин, Апитонус?
С какой частью речи не употребляются предлоги?
На флаге какой российской области расположен верблюд?
Из нижеперечисленных слов,лишь одно написано правильно,какое?
в каком городе родился Cristiano Ronaldo dos Santos Aveiro.
Во сколько лет начал разговаривать Альберт Эйнштейн?
Сколько поршней в троллейбусе?
К какому отряду класса млекопитающих относятся дельфины?
К какому подсемейству относится   растение Клевер ?
Какие животные всю жизнь существуют на стадии бластулы?
Кто из перечисленных футболистов, получал награду Золотой мяч меньше остальных
Сколько букв в русском языке?
Добрый день как мне получить жизни, приглашения всем друзьям уже отосланы
У кого из военных голубые береты?
Какой самый дождливый город на планете ?
В каком году было первое упоминание Москвы?
Кто создал маинкрафт?
Как звали принцессу в игре о водопроводчике Марио?
В каком году сборная СССР по баскетболу победила сборную США на олимпийских играх?
Кто является возлюбленным Анны Карен иной?
По мотивам какого произведения братьев Стругацких снят фильм «Сталкер»?
Сколько всего типов шин используют в Формуле 1, с сезона 2018 года?
Какой вид спорта был зарождён на Юге Англии?
Самый лучший заработок в мире
Кто написал роман «Война и мир»?
Кто является самой читаемой звездой в Инстаграм?
Сколько суток составляют высокосный год?
Как звали старшего сына Вито Корлеоне
Какая из этих кислот растворяет стекло?
В какой стране находится крупнейший футбольный стадион в мире?
Как звали изобретателя телеграфной азбуки Морзе?
Какой рост был у Петра I?
Как называют новичков на флоте?
Какой кислоты на самом деле не существует?
Какие племена в основном населяли нынешнюю территорию Франции?
Слово, которого боится любой мужчина?
Сколько раз Бразилия становилась Чемпионом мира?
Зачем солдату голова?
Как называется участок русла реки между двумя смежными перекатами?
Агорофобия - это боязнь ?
Какое насекомое НЕ пьет (не сосет) кровь?
Кто выиграл Чемпионат мира по футболу в 2010 году
В каком месяце произошло ледовое побоище?
Как называется складка между ноздрями ?
Какой вид транспорта является самым безопасным?
Что из этих продуктов НЕ было ввезено из Европы в Россию?
Как называется веревка с петлей на конце?
Какой актер был профессиональным боксером?
Кто из композиторов НЕ входил в состав «Могучей кучки»?
Какому стихийному бетсвию учёные дают жеские имена?
Что из этого не считается вегетарианским блюдом.
В какой эре произошло развитие безпозвоночных?
Сколько ног у собаки?
Когда умер Ленин?
Кто в 1747 году создал первую теорию электричества?
Как звали жену Лекса Лютера в сериале Тайны Смолвиля ?
Как звали первую кошку, отправленную в суборбитальный полёт?
Как называется ощущение звона в ушах?
Какая из этих стран НЕ занимала места в топ-5 на конкурсе песни "Евровидение"?
Какого роста был Петр | ?
В каком году закончилось строительство Транссиба?
Как звали брата Симки из мультфильма про фиксиков
Почему нельзя курить?
Кто является основоположником теории химического строения органических веществ?
Землистый запах, который ощущается после дождя
В каком виде конного спорта целью является преодоление препятствий?
Какой город называют столицей Урала?
В каком году появилась сеть Интернет?
Как проверить протухшее яйцо?
Как по другому называется "Планета Х", которая по предсказаниям майя должна столкнуться с Землей?
Три основных цвета:
Что обозначают в названии игры «шахматы» слова «шах» и «мат»?
Сколько планет — газовых гигантов в Солнечной системе?
В каком году закончилась Холодная война ?
В каком году Ленинград переименовали в Санкт-Петербург?
Кто изобрёл электричество?
Как зовут исполнительницу песни «My Heart Will Go On», которая была использована в фильме Титаник 1997 года
Ежесуточно земля прибавляет 400 тонн за счёт чего?
Каким словом Василий  Кандинский назвал  несколько своих работ
Что такое «какография»?
Что тяжелее килограмм ваты или килограмм железа ?
С каким счётом выграла Россия Саудовскую Аравию?
Что такое чафир?
Каков порядок цветов на флаге Франции?
Как зовут королеву Великобритани?
Кто занимает первое место в списке богатейших людей планеты по версии журнала Forbes
Сколько раз старик из сказки А.Пушкина вызывал золотую рыбку?
Самая сильная мышца в человеческом теле?
Сколько жизней в поговорке у кошек
Какой советский космонавт получил первую космическую почту?
Какая из этих игр стратегия
Какого  заповедника  нету в Россий?
Какое из этих государств НЕ является трансконтинентальным?
Кто является самым первым программистом в истории ?
С каким счётом сборная Германии победила сборную Бразилии на чемпионате мира в 2014 году?
Какая из этих фирм эмеет логотип в виде надрусокого яблока?
В каком году на конгрессе в Сорбонне было принято историческое решение о возрождении Олимпийских игр?
Как звали человека выросший среди волков.
Человек какой профессии открыл водопад Анхель?
Президентом какой африканской страны в этом году стал экс-футболист "Милана" и обладатель "Золотого Мяча" в 1995 году?
Как звали создателя салата «Оливье»?
Как в Америке называют Амереканские горки?
Кто из российских ютуб блогеров, делает свои выпуски направленные на поиск багов в популярных играх
Откуда поступает кровь в аорту?
Когда вышел четвёртый альбом Арианы Гранде?
Сколько было лет Александру Невскому во время Ледового побоища?
Что из этого бывает только у млекопитающих?
Где жил старик со своей старухой из сказки А.С.Пушкина « Сказка о рыбаке и рыбке» ?
Из чего состоят белки?
В каком городе жил Карлсон?
Кто победил в суперсерии  1974 года по хоккею ?
Сколько стадионов в России будет принимать Чемпионат Мира 2018 по футболу
Как называется единица частоты?
Вратарь получивший золотой мяч
Когда появятся стикеры?
Какое из этих существ является самым древним дивотнвм на Земле?
"Где изобрели хоккей на льду?"
За какое произведение в 1932 году Джон Голсуорси получил Нобелевскую премию?
Кто из этих испанцев НЕ был конкистадором?
Какой окрас недопустим для немецкой овчарки?
Столица Гондураса
В 5-ом сезоне шоу Холостяк, Дарья Куклина покинула проект, так как...
Из какого материала не возможно построить дом
Сколько лет группе  deep purple
Кто основал Москву
Кто живёт в Антарктиде
В чьи ворота забил свой первый гол легендарный Уейн Гретски?
Здравствуйте, ответьте пожалуйста на мой вопрос.\nЧто внутри чёрной дыры?
Что такое лобогрейка?
Кто стал лауреатом Нобелевской премии по литературе в 1958 году?
В какой стране правил диктатор Роберт Мугабе?
Как называется процесс выпадения шерсти у кошек?
Каким цветом были кости когда Квай Гон из Звездных войн выйграл освобождение энакина скайуокера?
Какое место заняла русская певица Полина Гагарина на Евровидении 2015 года?
Сколько раз сборная Бразилии становилась чемпионом мира?
Какой дефект речи был у Элмера Фадда — заклятого врага Багза Банни?
В каком году Менделеев составил таблицу элементов?
На какой реке находится самая мощная Саяно-Шушенская ГЭС?
Как называется плод лещины?
Кто из перечисленных людей не был вокалистом группы Ария:
Какой металл на Земле является самым тяжёлым?
Кто или что помоло искусствоведам и учёным установить дату создания полотна Рубенса–картины «Пир богов на Олимпе»
Какая из этих кислот является витамином?
Какая книга библии была напечатана 7 печатями
Что из перечисленного не является животным?
В честь какой собаки было названо виски?
Как звали первого мужа Ксении Бородиной?
В каком клубе не играл Криштиану Роналду
Что такое десница?
Какого числа в 1945 году был подписан мирный договор с Германией?
Каким четырем нотам соотвествуют струны скрипки?
Сколько лет,перед тем как напасть на СССР, немцынаходились на границе Польша-СССР
Какую цену художник В.И. Суриков озвучил к одному из этюдов к «Боярыне Морозовой» Великому князю Сергею Александровичу.
Какая из перечисленных планет находится ближе к Солнцу?
Какой подарок Галадриэль подарила гному Гимли во Властелине Колец?
Какой учёный изобрёл первую электрическую лампочку?
Вблизи какого итальянского города открыт музей спагетти?
Гистология - это наука изучающая строение
Как называли сборную СССР по хоккею.
Мяукающий ястреб - это...
Как называют первую общеевропейскую войну
Какого произведения НЕ было у Л. Н. Толстого?
Как называется национальная сборная Новой Зеландии по регби?
Сколько лет длилась столетняя война?
В каком году закончилась Гражданская война в России?
Какой наряд прославил баснописец Крылов?
Сколько планет в солнечной системе?
При забивании какого из перечисленных шаров в снукере вы получите больше очков?
Где началось восстание Спартака?
Сколько книг в серии хроники Нарнии ?
Первый президент России?
Как называется якутский журавль?
В каком сезоне "Царства" погибает Франциск?
В каком году началась Великая Отечественная война?
В каком городе России был построен первый паровоз механиками Черепановыми
сколько земли находится в яме глубиной, шириной и длиной в 2 метра?
С помощью чего пасссажиры часто попадают в самолет?
У кого из героев сериала "Сверхъестественное" БЫЛА способность разговаривать с животными?
Сколько платят за проезд в маршрутке в Великих Луках?
Как в медицинской терминологии называют состояние, когда у человека наблюдаются обильные выделения из носа слизистого или иного характера?
Что не входит в РНК?
Бог какой стихии был Перун?
Как в аниме "Роботы-ниндзя" называется космический корабль принцессы Ромины?
Выбирите из предложенных вариантов столицу Забайкалья
Единственное море, не имеющее берегов
Что помешало Ференцу Листу поступить в Парижскую консерваторию в 1823 году?
Сколько раз сборная России участвовала в финальной части чемпионате мира по футболу?
Какая столица была сожжена в ходе войны 1812-1815 годов. (  комментарий Москва не была столицей и война с Наполеоном не длилась так долго)
К минерализованным зубным отложениям относят:
Сколько у кошки ног?
В одной из стран в период древнего мира были созданы цифры. Европейцы называли их арабскими,так как узнали их от арабов. Но сами цифры произошли в другой стране. Где возникли арабские цифры?
Какой заряд имеет атомное ядро?
В каком году произошла авария на Чернобыльской АЭС?
Как называются складные очки с ручкой?
Что такое плутократия?
Сколько друзей было у шаушена
Какой город является столицей Бразилии?
Кто является автором фразы «Быть или не быть, вот в чём вопрос»?
Кто из этих рэперов собрал Олимпийский?
В каком году Александр 2 отменил крепостное право?
Что на древней Руси называли купиной?
Какой мореплаватель первым прибыл в Америку?
Как называется роман Стивена Кинга в жанре постапокалипсиса про американскую пандемию?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Как звали Лжедмитрия I?
Какое понятие не относится к закону фундаментального дуализма в геополитике?
Какое полное имя носит актриса Алисса Милано?
В каком году началась вторая мировая война?
Какой фильм не собрал "Большую пятерку" на кинопремии "Оскар"?
Сколько раз в своей истории барселона становилась обладателем кубка испании?
Сколько лет Статуе Свободы
Сколько всего знаков зодиака?
Как называется масленица в Болгарии?
Кто такой Саша Черный?  \nа)  актер\nб)  писатель \nв)  композитор
Как называются рецепторы в организме человека, которые чувствуют изменения кровяного давления?
Как звали главного героя книги Н.В.Гоголя «Мёртвые души»?
В каком году затонул Титаник?
В каком году Александр Невский вступил на пост правления государством?
Кто такой Ксенофан?
Во что разрешается субдоминантовый секундаккорд?
Сколько жизни у кошек?
Какова главная функция эритроцитов?
Какое расстояние от Москвы до Санкт-Петербурга
Чта за хрень если опоздаю на минуту то все пиздец теперь сидеть крутить подшипник?(((
Какому футбольному клубу, Андрей Аршавин забил 4 мяча в одном матче?
Из чего состоит портал в нижний мир в игре «Minecraft»?
Как звали кота в сериале «Сабрина-маленькая ведьма»?
Что делали древние люди, чтобы вызвать дождь?\n1. Три дня ничего не ели    \n2. Танцевали вокруг костра с бубном в руках\n3. Ходили с зонтиком и говорили «кажется, дождь начинается…»
Как назывались учителя-арифметики в Древнем Риме?
В скольких номинациях фильм «Титаник» получил «Оскара»?
Тритонов относят к классу
Кто выграл чемпионат мира по футболу в 1970 году ?
В каком году вышел фильм «Я шагаю по Москве»?
В каком году американский учёный Томас Эдисон запатентовал электрическую лампочку?
Какого моря не бывает в мире?
Что означает слово анекдот в переводе с греческого?
Как называлась первая международная космическая станция?
Кто из этих футболистов получил золотой мяч в 2013 году?
Кто смастерил деревянного мальчика в сказке про Пиноккио?
Что часто на запястье ищут, реже, но точнее он на шее...
Песня Андрея Державина - И разорвет этот замкнутый круг Последний поезд на...
Кто из этих женщин НЕ был женой Генриха VIII Тюдора?
Как звали крестителя Руси?
Как звали главную героиню романа 1984 Джорджа Оруэлла
Сможет ли человек спрыгнуть с пятого этажа не разбившися
Какое современное государство называлось «Южная Родезия»?
В каком году началась Вторая Мировая Война?
В каком году было Крещение Руси?
Как называется «наступление» моря на сушу?
В каком веке был изобретён самый первый утюг в мире?
Кто из великих баскетболистов снялся в фильме “Space Jam”?
Какая из этих пород кошек не существует?
Какая страна является родиной круассана?
Сколько миллиметров в метре?
Сколько лет правила Екатерина 2 ?
Как заканчивается строка стихотворения Александра Блока: «Ночь, улица, фонарь...»?
В данный момент из скольки солистов состоит группа Hollywood Undead?
Как с латыни переводится  Bulbus oculi?
Как называлась монета, созданная в Венеции в 16 веке?
За какое время гепард разгоняется до 100км/ч?
Какая самая высокая гора в мире?
Сколько будет 2+2*2
Какое имя наиболее часто встречается у постоянных ведущих игры "Клевер"?
Кто является основателем детективного жанра?
Какая страна не граничит с княжеством Андорра
Какое имя у антигероя  ДЭДПУЛА
Как зовут главного героя фильма "Капитан Марвел"
Как Гарри Поттер назвал одного из своих сыновей?
Что хотела попробовать черепаха, придя на Дне рождения к «Братцу Кролику»?
Как называлось обозначение, использовавшееся в СССР, для маркировки товаров высокого качества?
Из чего изготавливали статуэтки «Оскар» во время Второй мировой войны?
Кавер на чью песню есть у группы Мумий Тролль?
Как говорится? Не слышишь звон да не знаешь где
Одно из этих слов не является междометием:
Сколько лет было Джонни Деппу, когда развелись его родители?
Сколько литров крови в организме взрослого человека.
У какого из этих музыкальных инструментов больше всего педалей?
Сколько километров радиус Земли?
Что такое Реинкарнация?
Формула знаменитой теории относительности Эйнштейна
Что такое анапест?
Кто и когда ПЕРВЫЙ изобрел радио?
В каком году родился русский писатель Николай Васильевич Гоголь?
Благодаря чему предводитель русских войск и князь Александр Ярославович получил своё прозвище?
У какого государства флаг НЕ прямоугольный?
Что такое Бергамот?
Кто из этих пресмыкающихся могут дышать лёгкими и через кожу?
Какая страна самая маленькая по населению?
Сколько было отечественных войн?
Правда ли, что масса Солнца занимает 99.9? массы всей Солнечной системы?
Кто является создателем дзюдо?
Какой мировой рекорб по планке
Какой русский князь крестил Русь.
Кто такой золотарь?
Кто никогда не играл роль Лекса Лютора, врага Супермена?
Какой ученый является основателем генетики?
Что из перечисленного НЕ является архаизмом?
Какое из перечисленных растений не относится к семейству тыквенные?
Какой русский князь осадил столицу Византийской империи и наложил на империю контрибуцию?
Сколько раз в день необходимо чистить зубы?
Как звали тётю Джона Леннона?
С каких слов начинается стихотворение Михаила Юрьевича Лермонтова "Бородино"?
В каком городе не пройдёт ЧМ по футболу?
В каком году произошло убийство Джона Кеннеди?
В каком году на государственном уровне Армения приняла христианство?
В каком году произошла Невская битва?
Менее чем за 3 недели приложение Клевер скачали
В какие годы страной привил Борис Годунов
Какого океана нет на карте земли
Кто из них лучше чувствует запахи
Как звали слона из фильма "Дети Дон Кихота"?
Настоящее имя Анжелики Ворум
Кто написал роман "Унесенные ветром"?
Настоящее имя Face
Сколько у осьминога сердец?
Температура горения бумаги (°F)
Кто изобрел книгопечатание?
Что из этого не является баскетбольным термином?
Какой из пластиков содержит  вещество Бисфенол А?
В каком году началась Первая Мировая война?
Какое авторское название носит одно из ядер глазодвигательного  нерва
Какая зона моря глубже ?
Когда произошла Куликовская битва?
Бобби Фишер утверждал, что если бы эти двое встретились за шахматной доской, партия бы завершилась вничью. Назовите обоих.
В какой из этих стран есть император?
Когда отмечаю День программиста 2018 году?
Каким по счету был султан Сулейман 1 в Османской империи
Какой из круизных лайнеров является самым большим в мире?
Как называется корейский алфавит?
Единственный город на планете, расположенный на северном полярном круге
В каком году основана самая известная лига по хоккею NHL
К какому подклассу ракообразных относится креветка?
Какого цвета были очки петуха из мультфильма Бременские музыканты?
Как называется самая большая из известных звезд во Вселенной?
Сколько в России было призмдентов
В каком году были первые зимние олимпийские игры
Я не нашёл тех. поддержку, поэтому пишу сюда. Вчера в вечерней игре я выиграл 37р, но мне не пришли они. Помогите мне, пожалуйста!
С кем рос Пушкин?
В каком агрегатном состоянии находится бенз(а)пирен в дымовых газах котельных?
Сколько процентов от массы тела человека составляет кровь?
Сколько программистов нужно, чтобы закрутить лампочку?
Кто был вторым императором Римской империи?
Назовите самый большой по площади остров в мире
Какой фильм, собрал самые большие кассовые сборы в Истории ?
Кто основал киокушинкай каратэ?
Флаг какой страны не является прямоугольным?
Сколько дней в високосном году?
Как называется вид швейной машины для обмётывания срезов текстильных материалов?
В каком городе находится концертный зал с названием UB Palace?
Ни пуха ни пера... Что это?
Какие мыши живут в тундре?
Реки
Какой учёный ввёл современные буквенные обозначения химических элементов?
В средневековой Чехии населенный пункт, чтобы получить статус города, должен был самостоятельно вершить суд, иметь таможню и..... Что ещё делало город городом?
Какое из этих чисел четное?
Выберите правильное соответствие страны и ее столицы
Какой протокол беспроводной связи назван в честь короля викингов Харальда I?
Чем бабочки определяют вкус пищи
Какое заклинание не являлось Непростительным в мире Гарри Поттера?
Когда отменили крепостное право?
В каком году был основан Оксфордский университет?
столица Сенегала
Какой город изображён на купюре 500 рублей?
Сколько раз в записи двузначных чисел используется цифра 3?
В каком году была основана компания Лего
Кисти какого художника принадлежит картина "Мартовское солнце"?
Пистолет с каким количеством пуль Король нищих отдал Джону Утку в фильме "Джон УИК 2"?
Какой композитор носил прозвище "рыжий монах"?
Что из этого, не относится к Лавровому семейству ?
Как называется металлический или пластмассовый наконечник шнурка?
Сколько зубов у человека?
На границе каких государств расположена гора Эверест?
Что такое курилка?
Что невозможно удержать и десяти минут, хотя оно легче пёрышка
С какой максимальной скоростью ездят поезда в метрополитене
Где живет чудная рыбка,которая на 8месяцев вмерзает в озерный лед ,а летом оживает.
Кому Оби-Ван Кеноби отрубил ноги в фильме «Звёздные войны. Эпизод I: Скрытая угроза»?
Какую из этих пар мультяшных героев  в оригинале озвучивает один и тот же человек?
Какая футбольная команда России самая титулованная?
Что на Руси получали, запекая в медном сосуде медную стружку, козий сыр и мёд?
В каком году была Грюнвальдская битва?
под каким в фильме Брат,Брат-2,сыграл Сергей бОДРОВ
Кто сыграл десятого доктора в сериале «Доктор Кто»?
Почему мне не дали клеверсы за установку aliexpress
Какой из этих городов находится не в Норвегии?
«Выходишь здесь?!  Ну, будь здорова... Привет!» 03:04 Исполнитель:
Как называется сталица Венесуэлы?
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
Какая страна является самой маленькой в мире?
Сборная какой страны стала победителем первого Чемпионата мира по футболу?
В какой город шли друзья детской книги?
В какой стране был построен ледокол арктического класса «Ермак»?
Сколько цветов в радуге
Если найти клевер, с каким количеством листьев он будет к удаче?
Чем отделена Южная Америка о Северной Америки?
К какому семейству относится лисица?
Кто сменил Ф. Э. Дзержинского после его смерти на посту главы органов госбезопасности?
В каком году убили Александра Сергеевича Пушкина
В каком году появился первый комикс с человеком-пауком
Когда закончилась первая мировая война?
В каком году родился (рэпер) XXXtantacion
Как звали папу  Буратино?
В какой из этих частей света  расположена республика Лаос?
Сколько позвонков в шее у жирафа?
Сколько камер имеет сердце кракодила
Что такое J-pop?
Какой океан признан самым большим на Земле на сегодняшний день?
Как называются жители города орла?
На автомобиле какой марки разбился Виктор Цой?
Сколько городов-героев в России?
Какой металл был открыт позднее других?
Как называется небольшая птичка, относящаяся к подотряду воробьиных?
Кто из фей Винкс имеет силу яркого солнца?
Какая очередность этих трех букв в русском алфавите правильная?
Какое из этих морей принято считать озером?
Кто в 1747 году создал первую теорию электричества?
В 1926 и 1948 годах Германия была наказана за развязывание войн так же, как когда-то была наказана Спарта. Что это за наказание?
Что такое колобарация?
Какая температура поверхности у солнца?
Какая африканская страна до 1986 года носила название Берег слоновой кости?
В честь какой Екатерины назван г. Екатеринбург?
Почему жизни обмениваются на клеверсы запросто, а подвеску второй раз пыталась получить. Клеверсы списали, как в первый раз, так и во второй. Коды не приходили. У друга приходит все.
В каком году произошёл первый раздел Речи Посполитой.
В биологии свет, температура, вода - это какие факторы?
Название валюты в Перу и название футбольной команды
Как звали Бога в Древней Греции?
Какая настоящия фамилия Егора Крида
Какая из этих певиц не поёт на испанском языке?
Какая священная книга с уважением отзывается о кошке - совсем не так, как о «презренной собаке»?
Какие животные едят ос?
Где жил чебурашка,в 1 серии мультфильма ,,чебурашка и крокодил гена,,
Какой сериал стал самым популярным про байкеров
Кто выиграл чемпионат мира по футболу в 2018 году?
Как назывался первый студийный альбом группы Linkin Park?
А и Б сидели на трубе... буква "А" - упала буква "Б" - пропала А буква "И" - ?
Каким овощем был герой Чиполлино сказочной повести «Приключения Чиполлино»
От какой крепости у  Гитлера был найден расплавленный  камень после окончания Великой Отечественной войны\n\nа) Мирской \nг)Постдамской\nв)Брестской
И чего изготавливается  Столовая Горчица(приправа)?
Заболевание, изменившее жизнь Майкла Джексона в корне
Площадь чего больше?
До конца 18 века при английском королевском дворе была должность откупорщика бутылок. Какие бутылки он открывал?
Не жалею, не зову, не плачу...\nНачало стихотворения какого автора?
Какому государству принадлежат Канарские острова?
Какого животного не существует ?
Что изучает наука этология ?
Сколько ног  у броненосца?
Кем является свекровь ?
Первым закрепившимся псевдонимом Иосифа Джугашвили был...
Сколько раз подряд футбольный клуб «Реал Мадрид» выигрывал кубок Лиги Чемпионов
Что такое живопись??
Самый лёгкий металл
Сколько сердец у осьминога?
В каком году стрельба из лука вошла в программу Олимпиады?
В каком году был изобретён первый компьютер
Какой артикул набора Лего под названием Биг-Бен
Как звали  французского генерала, именем которого назван определенный фасон брюк?
Сколько американских штатов имеют выход к океану?
Как раньше назывался город Ульяновск?
Сколько костей в теле человека?
С кем воевал заглавный герой «Слово о полку Игореве»?
Какая у креветок кровь?
В каком году Владимир крестил Русь?
Какой фразы нет в оригинальном произведение про Шерлока Хомса
Какой город находится в Челябинской области?
В каком городе спрятались мужское имя и сторона света?
Из скольки островов состоят гавайские остров?
Какой элемент не входит в состав атома?
Как называют коллекционера различных предметов пивной атрибутики
Кто был противником Джонатана Джостара в первой части комиксов «Невероятных приключений ДжоДжо»?
Какого на самом деле цвета солнце?
Что добавляют звукорежиссёры, когда человек держит микрофон далеко от рта.
В каком регионе находится географический центр России?
Какая из звёзд ярчайшая звезда ночного неба?
На какой территории в древности жили цыгане
Как переводится название музыкального инструмента «укулеле» с гавайского языка?
Как зимует бурый медведь?
Как зовут самого старшего фиксика в одноименном мультсериале?
Как называют жителей Архангельска
Какой футбольный клуб получил на вечно кубок Лиги Чемпионов УЕФА?
Когда началась первая Мировая война
Каким по счету в радужном секторе идет синий цвет?
Как зовут актера, исполняющего роль Доктора Стрэнджа в Кинематографической Вселенной Марвел?
Какая бывает лопата?
Сколько РУК или ЩУПАЛЕЦ у КАЛЬМАРОВ?
пожалуй-ста не хочу играть можно в чс
Сколько полосок на тельняшке ?
У кого из военных голубые береты?
Какого цвета была рубашка у Oxxxymiron'a на баттле с Гнойным?
Какое отчество у Матрёны из дуэта "Новые русские бабки"?
Итальянцы называют это государство Монтенегро. Как его называем мы?
В каком году 9 мая стал выходным днем?
Как заканчивается фильм “Пила 7”?
при каком состоянии знакомое место ощущается как неизвестное, впервые увиденное?
Сегодня эти московские пруды называются Чистыми. Раньше же в них сливали отходы с окрестных скотобоен и они носили совсем другое имя. Какое?
Сколько разыскная собака минимум натаскивается на след?
Почему Солнце светит только днем?
Кто отдас голевой пас на Иньесту в финале чемпионата мира 2010?
Из какого кинофильма эта фраза «Мы называем её «наша мымра». Конечно, за глаза.»
Какой части речи не существует в Русском языке?
Сколько максимум баллов может быть у землетрясения?
Что послужило сердцевиной первой палочки Гарри Поттера?
В каком году был распад СССР
В 1926 и 1948 годах Германия была наказана за развязывание войн так же, как когда-то была наказана Спарта. Что это за наказание?
В каком городе проходили Зимние Олимпийские игры 1998 года?
В какой город прилетела сборная Египта тренироваться на чемпионат мира по футболу 2018?
Как звали почтальона Печкина?
Кто изобрел Радио?
Какого цвета самые холодные звезды?
Частота сердечных сокращений в норме у взрослого человека составляет?
Со скольки лет идет уголовная ответственность?
Во сколько лет получают паспорт в РФ?
В каком городе родился Антон Павлович Чехов?
В каком году был построен памятник Минину и Пожарскому?
Как сокращенно называется программа правительства Москвы для работы с документами.
Какое прозвище у ирландского бойца ММА Конора Макгрегора?
Продолжите поговорку-Что посеешь , то и\nСъешь\nВырастишь \nПожнешь
Кто из нижеперечисленных баскетболистов установил рекорд НБА,забросив 13 трехочковых за матч?
Какого слова нет в американском английском языке ?
Как делать минет
Какой футбольный клуб выигрывал лигу чемпионов два раза подряд?
Сколько глаз у пчелы?
Какой город ЕСТЬ в Белоруссии
Как называется ежегодная международная премия за выдающийся вклад в радио и телевидение?
Кто написал вальс четвероногих? (Собачий вальс)
Сколько материков на Земле?
Сколько в мире человек знают секретную форму Кока-Колы?
Кто из этих людей, написал ''Свадебный марш''?
В каком году началась Вторая Мировая война?
Благодаря какому острову родилась пословица: «Россия – родина слонов» ?
Кто такой Пушкин?
На морском берегу лежал камень, на поверхности которого было выцарапано слово из 8 букв. Когда это слово читали богатые, они начинали рыдать, бедные – напротив, радовались, а влюблённые пары – расставались. Что это было за слово?». Мы не будем никак комментировать ответ, ведь всё станет ясно само собой. А слово это было – «Временно». В каком слове есть сразу 3 буквы «л» и 3 буквы «п»?
Как называлась станция московского метро ВДНХ до переименования?
Какой рост у самого высокого человека в мире?
Мистерио это супер-злодей с комиксов про..
Почему в сутках двадцать четыре часа?
Плод  пальмы???
Сколько подвигов совершил Геракл?
Какой вид систематизации законодательства ведет к созданию нового кодекса?
Сколько хромосом у дауншифтера?
Какой из этих городов не находится в США?
Едят ли ёжики комаров?
Сколько зубов у ежа?
Какой из периодов входит в мезозойскую эру?
После стадии красного гиганта, в какой космический объект превратится Солнце?
В каком году было крещение Руси?
В каком семействе покрытосеменных растений самое больше количество видов?
Где прошел первый чемпионат мира по футболу?
Что из перечисленного не растение?
Человек, занимающийся изготовлением чучел животных - это:
Сколько Штатов хотел посетить Барак Обама в США?
Самые старинные часы в мире находятся..
Какой из химических элементов не открывали Пьер и Мария Кюри?
Название города, в котором находится падающая башня?
Сколько Нобелевских премий получал в своей жизни Альберт Эйнштейн
Город пышки Мопасана
Сколько времени первый русский космонавт Юрий Гагарин пробыл в космосе?
Какой химический элемент обозначается как гидраргирум?
В каком возрасте в Росии начинается преобладание женщин над мужчинами?
Как называется мир магии в компьютерной игре The Longest Journey?
Сколько ключевых знаков в фа мажор?
Когда началась блокада Лениграда?
Какой московский магазин носил название «Верхние торговые ряды»?
Как называется самое крупное созвездие?
Как называется боевое спецподразделение в сериале "Морские дьяволы"?
Как называлась первая песня Земфиры?
У кого из рэперов снималась Ксения Собчак в купальнике?
Что такое синдикат?
Какая альтернативная вселенная существует где Фриск умирает на руках санса (Эджи)
Из чего готовят Абхазскую мамалыгу?
Как называется папа на украинском языке
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
Какое животное стоит между крысой и тигром по китайскому восточному календарю?
Под каким номером играет вратарь сборной России Игорь Акинфеев в ПФК ЦСКА
До какой скорости разгоняется Eminem в своём сингле Rap God?
1
Кто впервые изобрел домкрат?
Что такое эргофобия?
Кто не входил в состав семьи Карлсона?
Когда появился первый российский флаг?
Самый распространённый элемент в земной коре.
Что означает название озера Иссык-Куль
К реке подходят два человека. У берега лодка, которая может выдержать только одного. Оба человека переправились на противоположный берег. Как им это удалось?
Из какого мультфильма этой диалог\n— Ничего не понимаю. Что же это получается? — Получается очень интересное дело… Дело о похищении слона!
Как называется сочетание согласных?
Во сколько вышел первый выпуск клевера
Какой роман-антиутопия был написан раньше других?
Что изображено на заставке компании. Dream-works ?
Сколько букв в русском алфавите?
Кто самый первый правитель Руси.
С каким устройством можно сравнить рубиновые звезды Московского Кремля
Без чего нельзя построить дом
В каком году началась первая мировая?
Какой из этих салатов не итальянского происхождения?
Как раньше называлась бумажка для вписывания чернил?
Кто сказал эти слова "Здесь будет город заложен"?
Какой водопад в мире является самым высоким?
Когда началась Первая Мировая война?
Кто был первым президентом РФ?
Какие птицы спасли римлян от галлов
Какой химический знак у водорода?
Сколько глаз у мухи?
Какая команда ,выйграла кубок чемпионата мира по футболу в 1992 году ?
Какое прозвище носил доктор Джордж О’Мейли в сериале «Анатомия страсти»?
Какой город является столицей Французской Полинезии?
Кто изобрел компьютерную мышь?
Сколько было генералиссимусов в России и СССР
К какому классу животных относится ящерица?
Сколько будет 2+2*5?
В каком году князь Святослав разгромил Хазарский кагонат
Как называлась видеоигра, в которой впервые появилось Пасхальное яйцо?
Что из этого является художественной принадлежностью?
У какого животного четырёхкамерное сердце?
Какая вода быстрее закипает?
Сколько ног, у мифического коня Слейпнира, принадлежащего верховному Богу скандинавской мифологии - Одину?
Как называется российская национальная телевизионная премия?
Какой из сыров по происхождению считается Щвейцарским?
Как страна считается родиной волейбола?
Куда уходит детство
Как заканчивается строчка из песни "государство"  группы Lumen "здесь типа демократия на самом деле..."
Дальность прямого выстрела из оружия АК-74 составляет
Когда началась Первая мировая война?
В каком году был открыт VK?
Какого цвета была облажка первого издания романа «Улисс»?
Что такое Холокост?
Какой металл чаще всего встречается в земной коре
Какая из этих криптовалют наиболее популярна
Кто изобрел язык программирования Pascal?
В какой стране родился автор серии книг о Ведьмаке - Анджей Сапковский?
Какую из этих стран НЕ омывает море?
Кто самый лучший игрок в 2018 году?
Кто спас А.С.Пушкину жизнь
Какое животное изображено на флаге Уэльса?
Что такое арония?
какой цветной фильм официально считается первым?
Какой витамин может синтезировать человеческая кожа?
Что в медицине называют Склерозом ?
Сколько самолетов было выпущено в СССР в первом полугодии 1942 года?
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
От какого греческого слова произошло название цветка астра?
Как звали Малевича, художника «Чёрный квадрат»?
Какой год считается годом основания Ярославля?
Какой актер сыграл Шан Сунга в фильме Смертельная Битва
Какой праздник отмечают во Франции 1 Мая?
Кто из Древнегреческих философов жил в бочке?
Какой диаметр земли в километрах вдоль экватора?
В какой игре ходят сидя?
Из какого города английский футбольный клуб Эвертон?
А и Б сидели на трубе. А уехал за границу, Б чихнул и лёг в больницу. Что осталось на трубе?
У каких стран государственные флаги не похожи друг на друга?
В честь какого египетского фараона была воздвигнута первая пирамида?
Где родился Бетховен?
Что из перечисленного является языком программирования?
Как зовут ведущего этого эфира?
В каком языке больше всего падежей?
Сколько лет длилась Столетняя война?
В каком году родился Сталин?
Чья звезда на аллее звёзд находится не на на стене?
Что из этого не является цветком?
Под Каким деревом сидит Зайка
как по другому называется  финляндия
Какое из этих чувств у человека самое быстрое?
Что такое рапидограф?
Какой из перечисленных налогов является прямым?
Есть ли в музыке математика?
Какой вид живых существ, НЕ входит в состав ФАУНЫ?
Чему была посвящена первая книга, напечатанная в Англии в 15 веке?
Кому не страшен змеиный яд?
В каком году родился Александр Невский?
Чему равно число 'Пи'
Как называется единственное место на Земле, где живут слоновые черепахи?
Маленький,серенький,на слона похожий.Кто это?
В Индии высших  богов девять,, а в Европе всего четыре. Кто эти четыре?Речь о карточных играх.
Где родилась российская супермодель и актриса Ирина Шейк?
Кто  впервые в истории русской медицины применил гипсовую повязку?
Как звучало любимое заклинание героя мультфильма «Чудовище»?
Какой из этиз элиментов в таблице Менделеева, является серебром?
Какого названия НЕТ среди императорских яиц Карла Фаберже:
Кто впервые вышел в открытый космос?
Как называется ближайшая к Солнцу планета?
Сколько книг насчитывается в «Чернильной серии» писательницы Корнелии Функе?
Что из нижеперечисленного не является футбольным ударом
Какого цвета зеркало?
Сколько персиков изображено на картине Валентина Серова «Девочка с персиками»?
Кто из футюольных клубов выиграл больше всех троффев лиги Чемпионов
На сколько лет Буддийский календарь отличается от Григорианского?
Укажите правильную форму слова "кочерга" в родительном падеже множественного числа.
Сколько квадратиков в сумме на шахмотной доске?
Как зовут Деда Мороза на Кипре?
Где находится родина какао?
Что изучает наука цитология \n-строение клеток растений\n-хордовые животные \n-химические реакции дыхания
в каком году сборная России по футболу стала бронзовым призером чемпионата мира  ?
Кто не является птицей
Какой из перечисленных химических элементов не относится к инертным газам?
Какой актер исполнил главную роль в фильме Аватар?
Какого числа день рождения Ленина?
Какое из этих новшеств в мобильной связи появилось раньше?
В какой цвет окрашивается пламя в присутствии меди?
Кого из этих учёных называют «отцом лингвистики ХХ века»?
Сколько морей омывают Россию?
Какой разновидности русского бильярда НЕ существует?
Кто такой Владимир Валерьевич Сальников
Кем был Базаров в романе «Отцы и дети»?
Какой официальный язык в Аргентине?
Как звали ударника группы Led Zeppelin.
Каких животных любил Полиграф Полиграфович Шариков?
Кто основал Москву?
Случайно удалил сообщение с промокодом на Адамас. Что делать?? Куда писатт??
В каком городе установлен памятник Минину и Пожарскому?
Где любимая живёт - липы шелестят, И по городу и дёт ... солдат!..
Благодаря каким клеткам сердце самопроизвольно сокращается?
В тибетском буддизме символом является?
Сколько длятся одни  сутки
Кто такая Анна Павлова?
Какой город является столицей Турции?
Кто из боксеров в своей профессиональной картере выиграл 50 боев и недопустим ни одного поражения ?
Кем работал Крокодил Гена?
Какой самый титулованный клуб России по футболу?
Как звали любимую собаку Александра 3
Из-за чего был сделан майонез?
Где впервые в России начали добывать золото?
Какая игра самая популярная в 2018 году?
Число солистов арт-группы «Хор Турецкого»
С каким из этих продуктов питания связано направление в кинематографе?
Постепенное увеличение силы звучания в музыке?
1 аршин - это ..
Что измеряется в м/с??
Когда ещё можно загадать желание, чтобы оно - сбылось?
По какому арочному сооружению проезжал Гарри Поттер, следуя на поезде в Хогвартс?
Сколько всего царей было в России?
В какой стране снимают анимационные мультфильмы?
Какого звука нет в японском языке?
Сколько лет длилась война Алой и Белой Розы?
Мужчина залез в реку, а позже не смог пользоваться телефоном. Почему?
Где родился Станислав Дудников?
Представители какой страны идут первые во время открытия олимпиады?
Какой был самый первый вагон метро?
Кто был последним императором Российской империи?
В каком году умер основатель музыкальной рок-группы “Nirvana” Курт Кобей?
Юный футболист 2018 года
Какой космонавт установил мировой рекорд находясь в космосе почти 2,5 года?
Кто создал рабочую версию паровоза ?
Фигуры какого гротескного существа в готической архитектуре часто украшали водосточные жёлобы зданий?
как называется устройство для снятия наличных в банке?
Кто забил больше всего голов по неофициальной статистике?
Что во время правления Петра I называли «чёртовым яблоком»?
Как называется сокращение арсенала ядерного оружия?
Я хочу ответи на всех вопрос
Какое чудо света находилось в древнем Вавилоне?
Сколько суток составляют високосный год?
Именно ОН, по его собственному признанию, до сих пор не убил свою жену, только потому, что однажды в 1991 году пообещал Джону Коннору не убивать людей.
Дата первого полёта в космос Гагарина
Как называется транспортное средство которое перемешается в городе по рельсам?
Как играть на компьютере?
В каком году был построен город Магнитогорск???
Кто из этих персонажей НЕ является антагонистом в сериале «Во все тяжкие»?
Какой из этих футболистов не получал золотой мяч?
Сколько раз EMINEM удостоился награды Грэмми?
Как называется собака гончей породы мужского пола?
Сколько у нормального человека хромосом?
На какой улице находится ресторан Ольги Бузовой?
Кто был отцом древнегреческого бога Протея?
Какой из представленных величайших шахматистов никогда не был чемпионом мира?
У какой рыбы беременность длится 4 года?
К лицевому отделу черепа НЕ относится
Где был создан компас
По условиям договора Ариэль с ведьмой Урсулой принц должен был поцеловать Русалочку в течение...
Какого цвета бывают подснежники?
Нитки какого цвета самые непрочные?
Какая страна  не граничит с Россией
При какой температуре показания термометров по шкале Цельсия и по шкале Фаренгейта будут одинаковы?
Какой была настоящая фамилия Сталина?
Официальное название какого города самое длинное в мире?
Какой калибр у автомата АК-74?
Преодоление трудностей перевода не исключает последующих трудностей с ударением. Многие забывают, что в этом слове оно ставится на последний слог:
В какой стране возник фашизм?
Кто написал сказку "Три апельсина"?
Какая знаменитость НЕ имеет ни одной статуэтки премии Grammy?
Кто автор книги «Атлант расправил плечи»
Что из этого не вращается по орбите вокруг Солнца?
На какой вопрос нельзя ответить «да»?
Когда родился Иоганн Себастьян Бах?
Во время исполнения какой песни Майкл Джексон впервые продемонстрировал свою знаменитую «лунную походку»?
Столица Таджикистана
За свою историю Московский Кремль неоднократно менял облик. В числе первых преображений была замена деревянных стен на каменные. Ее осуществили при князе:
Кто такой ягнёнок?
От кого произошли татары?
Каким годом началась война
Назовите Столицу Канады?
Какое отчество было у Татьяны Лариной из «Евгения Онегина»?
На каком круге расположена земля от солнца?
Сколько дней составляет разница между григорианским и юлианским летоисчислениями на данный момент?
Как называется специалист по НЛО?
Какой район в Москве из этих НЕ существует?
Когда произошла Куликовская битва?
Как звали рыжеволосую девушку в мульт сериале Гравити фолз
Официальный флаг какой из этих стран НЕ прямоугольной формы:
Какой из городов России боролся за звание столицы Руси в 12-13 веке?
Дата основания поисковой системы Google?
Когда изобрели велосипед?
Какая песня Леди Гаги НЕ занимала первое место в чарте Billboard Hot 100?
Какое отчество у Ольги Бузовой?
У кого из этих актёров нет Оскара?
В каком из автомобилей есть система «COMAND Online»?
Чтобы произвести правильную покраску автомобили нужно нанести 4 слоя лакопокрасочного матерьяла первый слой грунта второй слой грунта третий слой краски и четвертый слой лака вопрос сколько микрон составляют два слоя грунта и краски чтоб покраска была идеальной.
Какая из этих сборных по футболу не прошла на Чемпионат Мира по футболу в России ?
Кто считается самой титулованной биатлонисткой в мире?
Отпущение грехов за деньги в Средние века называлось:
Путешественник Циркуль из города Катигорошка перемещался на этом транспортном средстве:
В комиксах издательства Marvel,Чёрная вдова-один из псеводнимов супергероини из России.  Но каким является её настоящее имя?
Как звали коня разбойника Казбича в романе М. Ю. Лермонтова "Герой нашего времени"?
Когда и в каком году придумали слово "Порнозвезда"?
Лехкие вопрос
Какого числа родился В.И.Ленин ?
Как зовут главного героя манхвы Ноблесс?
Под каким номером в Осенциме находился Витольд Пилецкий, главный организатор подпольного сопротивления в концлагере?
Кому на юбилей подарили ампулу с радием?
Игра хорошая новая интелектуальная немного сложная и это нормально но! 1 вопрос почему промежуток между 1ой и 2ой игрой очень большой? 1ая игра началась в понедельник в 12 часов дня а 2ая в тот же день начинается в 20.00  мне это не устраивает сделади бы 1ая игра в понедельник в12.00 а 2ая 16.00 почему так не сделают???????????????????????
С какого дня недели должен начинаться месяц, чтобы тринадцатое число выпало на пятницу?
Где, по мнению поэта И. Бродского, недостаток пространства компенсируется избытком времени?
Какая из этих певиц имеет больше наград Грэмми в своём арсенале?
Как звучит имя Моисей на Иврите?
Главный антагонист аниме наруто
На каком корабле во время Севастопольского восстания был поднят сигнал "Командую флотом. Шмидт"?
На каком гербе изображен клевер:
Какое из этих произведений написал писатель, родившийся не в Ульяновске?
Кто из вратарей стал обладателем золотого мяча?
Название какого месяца носит революция в Германской Империи 1918-1919 гг?
Кто такие кианетики?
В каком городе придумали Бессмертный полк
Кто украл картину "Мона Лиза",она же "Джоконда"?
Что не является слоем Земли?
Какой народ не является финно-угорским?
Какое животное древние египтяне учили прислуживать себе за столом?
Какое название имеет страница перед титулом на которой чаще всего размещают издательскую марку?
КТО СОЗДАТЕЛЬ GOOGLE
День рождение какого персонажа в Риге отмечают на улице Яуниела?
Бон
Какой народ из Сибири в Великой Отечественной Войне хорошо помогла с войском, едой, одеждой и прочими.
На5000 купюре на обратной стороне нарисован мост через Амур. В прошлом веке он назывался Советский. Как он называется сейчас.
Фамилия участкового в сериале Реальные пацаны?
У какой из этих линий Московского метрополитена станций больше ?
Как назывался чиновник, который в Древнем Риме ведал благоустройством города?
У какой флоры или фауны колличество хромосом равен человеческому?
Каким по счету президентом США является Дональд Трамп?
Что из перечисленного является рудиментом у змеи?
Кто из данных футболистов не получал золотой мяч
Что такое рамбутан?
Между какими странами был подписан пакт «Рибентропа и Молотова»?
Какой город изображён на купюре в 1000 рублей?
Какой ингредиент не входит в состав борща?
Какая сборная команда по футболу выиграла финал ЛЧ 2017-2018?
Кто проживает на дне океана?
По какому придмету получил Нобелевскую премию Альберт Эйнштейн?
Город Владивосток находиться на берегу...
Что такое хадак?
В каком виде спорта используется шайба?
При каком царе было отменено крепостное право
Первобытный калькулятор
В каком году было проведено первое массовое крещение на Руси?
Назовите пятую по площади страну после России, Китая, Канады и США.
Какой породы кошек НЕ существует?
У какого насекомого находится ухо на ноге?
Когда образовалось государство  СССР?
С какой частотой бьётся сердце кита?
В каком году Сталинград был переименован в Волгоград?
Кто изображён на купюре номиналом 100 долларов?
Кем был Пушкин
Какую книгу написал Л. Н. Толстой?
Чем раньше писали на Руси?
В какой из этих франшиз не снимался актер Шайа Лабаф?
Улитки являются
В чём раньше измерялось количество пехотинцев в воинском подразделении?
Ароматная трава Орегано по другому называется
Какая из этих английских команд НЕ выигрывала Лигу Чемпионов
Какой пролив делает границу между Россией и Японией
К какому классу звёзд относится Солнце?
Сколько ушей у паука?
Когда был подписан пакт Молотова — Риббентропа?
Каким по счёту президентом США являлся Авраам Линкольн?
Когда закончилась гражданская война?
Какая марка автомобилей изначально называлась «Horch»?
Кто изобрел электронную сигарету?
В каком году был основан город Магнитогорск?
Кто был основателем американской компании Marvel Comics?
В каком году прошли первые олимпийские игры современности?
Сколько ног у паука?
Кого любит  доессеровать в свободное время Майк Тайсон?
Кого из этих героев мультфильмов озвучил Василий Ливанов?
За какой из этих фильмов Джим Керри получил премию «Золотой Глобус»?
Какие из этих животных умеет рычать?
Как называется старинная книга большого формата?
Кто согласно древнегреческой мифологии изгнал карийцев с Кикладских островов и поставил туда правителями своих сыновей?
Какой первый камень бесконечности будет у таноса в фильме Мстители война бесконечности
Какое произведение НЕ писал Стивен Кинг?
Кто возглавлял русский флот при взятии острова Корфу?
В каком году началась вторая мировая война?
Выберите имя первого Президента Республики Казахстан
Какого цвета не бывает арбуз?
сколько времени ушло на вышивку гобелена, который хранится на острове Божья Матерь на Скале в Черногории
За какой фильм актер Леонардо Ди Каприо НЕ получал номинации премии Оскар?
Какой город является столицей Мадагаскара?
Калорийность какого из этих продуктов больше?
Что такое фотопериотизм?
Кто громче топает из зверей ?
Какой минерал называют «золото дураков»
Какого газа большего всего в составе атмосферы Земли?
Какая улица есть в Анапе?
Как звали змею из мультфильма "Маугли"
Сколько звезд на погонах у капитана полиции?
Этого домовёнка в мультфильме не встречалось
в каком году Россия объявила дефолт
Столицой какой республики является город Анадырь
В каком году было Ледовое побоище
Какого сорта хризантемы не существует?
Как звали первого диктатора КНДР?
Что, по мнению В.В. Набокова, делают люди, у которых слишком мало воображения, чтобы писать романы, и слишком короткая память, чтобы писать правду?
Какой первый айфон получил сканер отпечатка
Из какого металла сделаны когти у персонажа комиксов Чёрной пантеры?
На какую ногу опирается человек, если у него болит одна нога?
Что из перечисленного нет у типа моллюсков
Кто из этих князей крестил Русь
Кто является лидером по набранным очкам регулярных сезонов NBA
В каком году произошёл распад СССР?
Какое место заняла Германия в Чемпионате мира по футболу (2010)?
Где восходит солнце
Какой позывной был у Алексея Леонова?
Сколько суток составляет високосный год
как в переводе с испанского переводится песня луиса фонзи Деспасито?
Какая из стран находилась в состоянии войны с Японией с 1904 по 2006 год?
Когда впервые был подписан акт о капитуляции Германии?
Кто победил в розыгрыше кубка Гагарина в 2018 году?
Какой клуб КХЛ не относится к восточной конференции?
Сеолько лет было XXXTENTACION?
Квадратный корень из 256
Как назывался мифический остров-государство, погрузившийся на дно?
В каком году родился Александр Сергеевна Пушкин?
Сколько полос на тельняшке ВДВ
Самый громкий водопад в мире
Сколько раз Усейн Болт становился олимпийским чемпионом?
Как зовут актера, сыгравшего Шерлока Холмса в одноименном сериале?
Какой термометр появился первым
Как назывался единый континент, существовавший на Земле 250 миллионов лет назад?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
В названии какого вещества больше всего букв?
Добрый день, сегодня - 11 августа, я купил 250 Баллов для приложения Pandao, и мне дали промокод NAGOR  или NAG0R. , который действителен до 10 августа , и как мне это понимать, потратил 990 клеверсов, а взамен ничего???
Кто стал первым обладателем нобелевской премии по литературе из России?
Какое из этих чисел НЕ является простым?
Какая сборная выйграла ЧМ 2010?
Кому принадлежит знаменитая фраза «Умом Россию не понять»?
Как называется самая популярная  мобильная игра , про поезда?
Российский мультфильм, удостоенный «Оскара», — это…
Какое произведение есть и у Льва Толстого и Владимира Маяковского
Из какого дерева раньше в России чаще всего фальшивомонетчики подделывали печати?
Где родился чувашский просветитель Иван Яковлевич Яковлев?
Как называются японские стихи?
Кто создал зажигалку ZIPPO?
Какой орган в организме человека самый большой ?
Какой материал пересекает все меридианы Земли?
На каком из этих каналов не показывали концерт Михаила Задорнова?
Как называется одно из самых старых деревьев, растущих на Земле?
Какой город менял название 3 раза.
"... усики, у мальчугана трусики..." в одноимённом мультфильме пел мальчик с фамилией ...
В фильме Тима Бертона "Алиса в Зазеркалье", сбежав из дома лорда Аскота кого встречает Алиса?
Как правильно пишется эта спортивная марка?
Сколько полос на флаге США?
Какой злодей НЕ из фильмов Бетмена?
Как в СССР назывались лезвия для безопасной бритвы?
Самая быстрая кошка
Что такое Хохи-Гассэн?
Что такое нематоды?
Какой мышцы в теле человека не существует?
В каком из перечисленных фильмов НЕ снималась Мадонна?
Какая из перечисленных книг НЕ входит в число книг писателя Николаса Спаркса?
Сколько клавиш у пиано.
В каком году затонул «Титаник»?
Какой знак говорит о том, что автор произведения сохраняет за собой авторское право на него, а не позволяет ему стать общественным достоянием
В каком клубе сейчас играет футболист Андрес Иньеста?
Запрет на решение
Вы заходите в тёмную кухню. В ней есть свеча, керосиновая лампа и газовая плита. Что вы зажжёте в первую очередь?
Как звали главного героя фильма Брилиантовая Рука?
Первый полнометражный фильм Квентина Тарантино.
В английской Библии встречается имя Джон Баптист. Кто это?
Из какой страны был персонаж Саши Барона Коэна в фильме «Борат»?
Какими вениками парились в банях мужчины на Руси?
Какой сорт винограда существует?
Какое первоначальное название имела группа Gorillaz?
Кто является действующим чемпионом России по футболу?
Какой породы был пёс Хатико в одноимённом фильме?
Какую реку называют самой короткой в мире?
Какого цвета был вагончик в песне крокодила Гены?
С какого года на телеканале МУЗтв проходит премия муз тв?
Какого числа родился Ю. А.Гагарин?
Какое количество по - статистике  солнечных дней  в Санкт-Петербурге в год?
В каком году родился Иосиф Виссарионович Сталин ?
Кто из перечисленных актеров НЕ родился в 1963 году?
Какой лагерь не входит в состав МДЦ,,Артек"
Сколько нужно времени чтобы влюбится?
Сколько лет исполняется Москве в этом году?
В каком сезоне сериала «Царство» погибает Франциск?
Как звали участника группы MBAND покинувшего коллектив в 2015 году?
Что означает всем известная фраза рэпера FACE «эщкере»?
Какое научное название пупка?
Сколько произведений Макото Синкай сделал на данный момент?
Кто первый запантентовал радио?
На автомобиле какой модели разбился Виктор Цой?
Кохлеарная имплантация проводится...
Какое из следующих морей имеет самую высокую соленость?
В каком городе состоялась первая в мире демонстрация фильма?
Какая наука занимается изучением грибов?
Кто из этих апостолов не был евангелистом?
Как звали первого шестилапого кота Эрнеста Хэмингуэя?
Куда подевалась горошина, лежавшая под тюфяками и пуховиками принцессы, в сказке Андерсена?
Как называется первый голливудский цветной фильм?
Какой ток находится в розетке ?
Какого вида паукообразных не существует?
Как сделать чтобы картошка сварилась быстрее?
Какой из этих американских журналов в 2007 года назвал В.В.Путина человеком года?
Почему Марко Вовчок не был женат ?
Сколько регионов Российской Федерации существует на данный момент?
Кто стал автором тотального диктанта в 2018 году?
Первая в мире женщина-космонавт, вышедшая в открытый космос.
Что помимо автомобилей выпускает компания Porshe?
Что дают выпускнику закончившему на отлично 11 класс?
Когда произошёл распад СССР?
Какая птица умеет парить в воздухе
Кто никогда не вёл программу Орёл и Решка
В каком году Стив Джобс представил публике самый первый iPhone?
Какой необычной жидкостью наполнено озеро Пич-Лейк на острове Тринидад?
Химическая формула воды
Кто получил золотую бутсу Чемпионата Мира по футболу 2014 года?
В каком городе находится памятник Кириллу и Мефодию?
Как зовут главного героя ведьмака
Как в простонародье называют обычную лампу накаливания?
Какой из этих газов НЕ является инертным?
Что символизирует Шапка Мономаха?
Закончите пословицу: без труда не вытащишь что?
В каком году компания "Яндекс" начала свою работу?
Какая страна выиграла Чемпионат Европы по футболу 2008 года?
Какой из нижеперечисленных объектов НЕ является карликовой планетой?
Император Александр ||| любил повторять , что  у России есть только два союзника-
у меня телефона сенсорного нет а стикеры хочу
Какое из этих озёр самое большое
Кто был патриархом Руси до Патриарха Кирилла?
Чернилами какого цвета предпочитал писать Энцо Феррари?
Как называется бунт, который произошел в 1648г. в России?
Какого числа по григорианскому календарю крестили Русь?
До скольки лет Альберт Эйнштейн не мог говорить?
Как назывался морской бог у греков?
Какая настоящая фамилия у Максима Горькова?
Как называется посуда для жульена?
Самцы какого животного могут вынашивать и рожать свое потомство?
Когда в магазине снова появятся стикеры в контакте?!
Какая мышца в теле человека самая сильная?
Как называется самая большая артерия в теле человека?
Каким редким заболеванием болела принцесса Диана?
У какого из перечисленных ученых было приблизительно 16 братьев и сестер?
Следствием принятия Соборного уложения 1649 г.  было:
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
Какая кислота содержится в ядрах дикого миндаля?
В какой стране зародилась наука Геометрия?
Кто был первым русским царём из династии Романовых?
Как называлась в древнегреческой мифологии гора, на который проживали боги?
Какой формы была первая хоккейная шайба?
Что такое АП?
Сколько музыкантов в квинтете?
С какого года художественная гимнастика стала олимпийским видом спорта?
Как звали летучего муравья который любил Скотт Лэнг в фильме Человек Муравей
Стрик гробовщика на раслманиях
Что из перечисленного не будет реагировать с соляной кислотой?
Рукописная газета издаваемая при Михаиле Романове. называлась?
Столицей какого государства является город Белград?
Когда и в каком году произошла ПЕРВАЯ революция в России?
Разновидностью чего является «тавтология»?
Какой цвет кожи у Белого медведя?
Чем больше от неё отнимаешь, тем больше оно становится
Кто вошёл в историю как «отец медицины»?
В каком месяце отмечается Октябрьская революция
Как до 1991 года назывался город Самара?
Сколько позвонков в шейном отделе жирафа?
Чего больше находится в чипсах?
Как называется собрание кардиналов после смерти папы римского?
Какой город в 2017 году занял третью строчку в топ-10 самых популярных Instagram-городов в мире?
Самая глубокая река на Земле
Кто забил победный гол в Чемпионате Мира по Футболу?
В каком городе было принято решение о единых правилах дорожного движения для всей Европы?
Сколько всего материков начинаются на букву "А"
Как называется перегородка между ноздрями?
Сколько на Земле материков начинаются на букву «А»?
Как закручивается вода при сливе
Технология, использующаяся на телевидении
Сколько планет в нашей солнечной системе?
Как называется вид лёгкой атлетики,где нужно преодолевать препятствия на расстоянии 3000м?
За сколько купили Криштиано Роналдо в клуб Ювентус
Как звали первого президента ФИДЕ по шахматам?
Здравствуйте, можете сказать сколько раз выигрывал этот человек? https://vk.com/top4ikiz
У какой русской рок-группы имеется альбом под названием "Горизонт событий"?
сколько кубков лиге чемпионов, у футбольной команды Реал мадрид?
Как зовут птицу Елку?
Какое название получила сверхбыстрая частица обнаруженная в октябре 1991 в штате Юта?
Как зовут братьев Стругацких
Как в криминалистике называется исследование запаховых следов?
чем подметают во дворе
Как называется  военный шаг?
Какой класс животных на Земле насчитывает больше всего видов?
Самая выносливая мышцы в теле человека
Назовите формулу силы
Автор картины Мона Лиза ?
Как зовут маму Чендлера из сериала «Друзья»?
У кого больше всего подписчиков в "Инстаграм"?
Какая из этих технологических компании, была основана человеком с русскими корнями?
Как зовут президента Мадагаскара?
Сколько ног у улитки?
Какой фрукт является гибридом мандарина и помелло?
В каком году появился интернет?
Сколько золотых мячей получил футбалист Месси??
Кто написал картину "Череп с горящей сигаретой"?
Целый мир в одном одновременно взъерошенном и аккуратном рисунке». О чём это сказала писательница Татьяна Толстая?
Сколько лет пролежал на печи известный богатырь Илья Муромец?
Кто был четырнадцатым президентом США?
Какой минерал в шкале Мосса стоит на 3 месте?
Какой самолёт называют кукурузником ?
Границы стольких государств сходятся на Северном полюсе?
Какой гормон повышает уровень кальция в крови ?
Кто был первым президентом России?
В каком году комета Галлея в последний раз проходила Перигелий?
Ярик Сколько лет
Как в Индии называют женщин ?
Сколько  всего типов темперамента
Как переводится с японского кличка собаки Хатико,поразившей нас своей верностью и преданностью?
Сколько фильмов выпустила компания Marvel?
Что с греческого языке означает имя Маргарита
Сколько всего человек было расстреляно в подвале Дома Ипатьева в Екатеринбурге в ночь с 16 на 17 июля 1917 года?
В каком городе в 1932 году был проведён первый международный кинофестиваль?
Сколько гипотенуз у треугольника
Родиной арбуза является?
Кого можно увидеть на картине Левитана <<Март.>>?
В какой из этих стран есть император?
Где моможно увидеть ломпасы?
Какая страна считается родиной кофе?
Кто изобрёл растворимый кофе?
Кем, по словам Владимира Путина, работал его дед у Ленина и Сталина?
Сколько золотых мячей у Криштиану Роналду?
В каком году сборная СССР выйграла Олимпийские игры по баскетболу
К какому цвету близок цвет с названием "последний вздох жако"?
Что такое рапидограф?
Как звали тираннозавра в мультфильме Поезд\nДинозавров
Что означало слово «школа» в Древней Греции?
Какая из мировых религий возникла первой?
Кто создатель IPhone
Что стало основой для волшебной палочки Гарри Поттера?
Кто является автором культовой во всём мире манги "Наруто"
Сколько раз  надо поливать мандарины ?
В какой области НЕ присуждают Нобелевскую премию?
Кто в 1790 году стал командующим черноморским флотом?
Как называется проволочная уздечка, удерживающая пробку в игристых и шипучих винах?
Кем была супруга тринадцатого князя Монако из династии Гримальди Ренье III .
На  каком  инструменте не играл герой песни,,Удивительный сосед'' 1- на кларнете. 2- на  скрипке. 3- на трубе.
Какая была причина соляного бунта 1 июня 1648г?
Какой из данных бургерных владельцем является Аркадий Новиков?
Сколько глаз у обычной мухи?
Какой раздел математики переводится как "измерение треугольников"?
Где в 2014 году проходил Чемпионат мира по футболу?
Сколько лет шла Крымская война?
Продолжи поговорку: "Мели, Емеля, твоя..."
Что выделяют бугорки на языке кошки, когда она умывается?
Кто первый полетел на луну
. Какая компьютерная игра, согласно Книге рекордов Гиннеса, является самой популярной в мире?
Какое отчество было у Татьяны Лариной?
Какая звезда самая яркая на звездном небе?
Что в России 19 века делали в дортуаре?
Когда началась Великая Отечественная война?
Количество костей в организме человека?
В каком году состоялся первый конкурс «Евровидение»?
Какой летний цветок вырастает на месте лесных пожаров
Сколько раз футбольный клуб «Спартак» становился чемпионом России?
Кто был первым канцлером Германской империи?
Почему говядина, а не коровятина?
Процессоры какой компании в большинстве своих смартфонов использует компания Xiaomi?
Как зовут толстого мышонка,  который очень любил сыр из мультика ''Чип и Дейл спешат на помощь  ''?
Как звали первую вокалистку российской альтернативной рок-группы слот
Как зовут главного героя в аниме Наруто
За какую команду играет футболист Федор Смолов?
К какому виду живописи относятся панно, фрески и мозаика?
Бабирусса-это...
Какой город является столицей Республики Мадагаскар?
Что является '' огнём ''  для смеси алюминия и йода?
В какой природной зоне находится Урал
Столица Андорры
Что такое картошка?
В каком году на реке Каледония произошло первое сражение русских и половецких дружина с татарский войском
Сколько человек находится одновременно на площадке при игре в пляжный волейбол?
Что такое Башкирия?
Кто такой Марио?
На сколько частей деляться Алмата
Как звали первого императора Руси?
Где родился Карл Великий?
Млечный путь - это...
Кто написал реквием самому себе?
Как называется кратчайшее расстояние от точки до прямой?
В каком  году сборная СССР по футболу стала Чемпионом Европы
Кто основал город Омск?
Кто из этих военачальников был удостоен звания Героя Советского Союза 4 раза?
В каком году была Бородинская битва
В каком году принято считать начало русской государственности
Столица Мадагаскара
В каком году была основана группа Rammstein?
В каком клубе выступает знаменитый футболист Андрей Аршавин?(сейчас)
Кто не является Смешариком?
В какой области науки вручается Букеровская премия?
Самый высокий водопад?
Как зовут детёныша панды?
Как звали брата Шерлока Холмса?
Из какого вечнозеленого дерева делают пианино и скрипки?
Кто сыграл Доктора Ватсона в советском Шерлоке Холмсе?
В какой команде играл Коби Брайант?
Что такое лексикон?
Через 100 лет после какого писателя родился Владимир Набоков?
Кто из этих персонажей не доставал меч из шляпы Гриффиндора в киновселенной Гарри Поттера
Почему книга А. Дюма называется " три мушкетера "?
Как в обиходе называют растение, которое часто дарят женщинам к празднику 8 марта?
К какому роду относится репа?
Годы правления Ивана Грозного?
Когда распался СССР?
Какая страна больше всего пострадала от землятресений?
Как называется завышение цен?
Столица республики Марий-эл?
самое первое древнее название города Керчь
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
Какой из административных центров НЕ находится в Центральном Федеральном Округе?
Буквальный перевод с французского слово «шофёр»
Какое имя у футболиста сборной Франции Мбапе?
Как называется проволка на пробке шампанского?
Какого рода существительное - тюль  \n1.Мужской\n2.Женский\n3.Средний
Что, думают американцы о русских, исходя из анекдотов
В каком из данных сериалов больше всего серий?
Какого моря не бывает в мире?
Кто из этих людей известен как \nавтор концепции применения ВДВ в стратегических операциях?
Как называется чёрный меч у героя Кирито?
Где рыба Протоптер впадает в спячку?
Как сейчас называется московское здание недалеко от Кремля, которое долгое время называлось Верхними торговыми рядами
Каким считают автора Франц Кафка ?
Какая страна является родиной аджики?
Кто руководил русским войском в Ледовом побоище?
Что такое кроатоан?
Из чего были сделаны первые джинсы levi's?
В какой стране был изобретен первый в мире самолет?
В каком году произошло свержение монголо-татарского ига
Кто не является птицей?
Что писал Омар Хайям
На чём катаются дети зимой?
Что НЕ писал И. С. Тургенев?
В каком году было восстание декабристов на сенатской площади?
Для создания какого письменного материала использовали кожу животных?
В какой стране женщины впервые получили право голоса?
Как зовут дракона, который воспитал Нацу Драгнила в аниме-сериале «Хвост Феи»?
Кто из ведущих  ''Клевера'' называет игроков ''клеверятами''?
К какой стране родилась советская певица Эдита Пьеха?
Какие правила изучают в авто школах?
В каком году основался город Санкт-Петербург?
Рафаэль, Микеланджело, Донателло, Леонардо - кто это?
Вы действительно считаете что образцом для подражания является «творчество» групп 4ch и FTP?
В каком году Дима Билан победил на Евровидении?
Кто из этих людей не имеет отношения к футболу?
Какая  сеть  общественного  питания  самая  крупная   в  мире?
Соединение меди и олова.
Самое высокое здание в  России?
Как зовут отца Гомера Симпсона из мультсериала The Simpsons?
Что из этого изобрел Томас Эдисон?(прошлый вопрос случайно отправил, там неверно)
В каком году родился Уильям Шекспир?
В каком году произошло крещение руси
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса
Сколько костей у акулы?
Кто был первым из династии Романовых?
Кто является первым президентом России
Сколько всего официально вышло игр на русский язык о Нэнси Дрю( Важно: которые издавал Новый Диск дальше уже фанаты переводили и то не все)это для ведущего пояснение
Памятник кому установлен на главной площади города Новосибирска?
Какую реку, согласно пословице, можно перейти только в одном направлении?
Сколько игроков в баскетбольной команде на поле?
Назовите кто из живых существ совершил первый космический полет и первым из животных-космонавтов облетел Землю.
Какой из этих динозавров жил раньше остальных?
Что такое «Аламан-байга»?
Где в избе искать охлупень?
Второе название растения «Спатифиллум» ?
Кто выйграл кубок конфидераций в России 2017г
Кто возглавлял войско на Куликовом поле?
В какой стране была отправлена самая первая рождественская открытка?
Какой спутник в Солнечной системе ближе всего расположен к своей планете?
Укажите название мирного договора, которым закончилась Северная война.
На каких островах был убит Джеймс Кук
Какая рыба не может выжить в пресной воде ?
Как зовут  папу Дяди Фёдора ?
Где родился Юрий Гагарин?
Какой бользнью заболевает Дарья Мелехова- героиня романа М. А. Шолохова " Тихий Дон"?
Какой деятель искусства является рекордсменом по количеству полученных статуэток премии «Оскар»?
Как называется столица Австралии?
Каких животных не встретишь в Уральских лесах.1- медведей. 2- лосей.3- тигров.
После развала югославии, некоторые сраны отделились, а коссово стало..
Какое название имеет водная сфера?
Какое министерство есть в США?
Как звали машинка из фильма Зеленая Миля?
Вершина какой из этих гор является самой удалённой от центра Земли?
Кто получил первую Нобелевскую премию по физике?
Сколько хромосом в геноме человека?
Что означает термин "Промискуите?т"
Как в неё играть
Какая k-pop группа самая популярная на данный момент
Кто из приведённых звёзд не был ведущим «Клевера»?
У кого радужные волосы?
Как называется известковое образование, свисающее со свода пещеры?
Сколько полосок на тельняжке?
В каком году началась Великая Отечественная война ?
Как звали российскую императрицу Екатерину I до восшествия на престол?
Когда началась Первая Мировая война ?
Со сколькими странами граничил СССР после Второй мировой войны?
Как называется самый большой по вместимости стадион мира?
Какой город является столицей Мадагаскара?
Какое максимальное количество очков можно набрать в боулинге за одну партию?
Сколько глаз у паука-волка?
Сколько будет 2+2*2?
Кто из этих приматов ядовитый?
Какой песни нет в репертуаре Стаса Михайлова?
Сколько позвонков в шейном отделе
К какому семейству относиться клевер?
Кого французы называют летучей крысой?
Кто считается первым в мире программистом?
В каком году был снят самый первый фильм, который получил широкое распространение?
В каком городе живут герои фильма "Я худею"?
При каком царе было отменено местничество на Руси?
Сколько было президентов в Российской Федерации?
Какого зайца не бывает ?
Как называется картина,  где изображены фрукты?
Какой по счёту среди казней египетских была тьма?
Где родился украинский писатель,поет, общественный и политический деятель Франко Иван Яковлевич?
В каком году был придуман персонаж комиксов Человек-паук?
Какой размер обуви был у дяди Степы?
Каким вопросом задавался Самуил Маршак?
Как называется водная оболочка земли?
Какой вид нормативного правового акта принимается Федеральным Собранием РФ ?????
Кому принадлежит рекорд НХЛ по количеству набранных очков в одном матче?
Сколько кругов кровообращения у человека?
В каком городе спрятались мужское имя и сторона света?
Что из перечисленного НЕ является государством?
Чем является арбуз?
Кто возглавил второе ополчение 1612 года?
Сколько в среднем живет муха ?
Сколько зубов у взрослого человека?
Какого цвета олимпийский флаг?
В каком году началась вторая мировая война?
Какую звезду НЕЛЬЗЯ в принципе увидеть в средней полосе России?
Какой орган чувств первым появляется у эмбриона человека?
Какое анатомическое образование имеется на лицевом черепе человека?
Как звали единственного в истории футбола вратаря, получавшего Золотой мяч?
На счету какой футбольной команды наибольшее кол-во побед во всех сезонах АПЛ?
Как называется свойство световых волн огибать кромки встречного препятствия?
Какой тип РНК выглядит в форме клевера?
Кто является главой Канады?
Какой из этих актеров не имеет русских корней?
Как называется прибор для измерения атмосферного давления
Сколько частей было в фильме Форсаж?
Какой был возраст у самого молодого в истории победителя конкурса «Евровидение»?
Как назывался остров, на котором высадился Христофор Колумб, при открытии Америки, в 1492 году?
Когда клевер появился на всех платформах?
Какой из стилей плавания наиболее быстрый?
Сколько ног у улитки?
Что такое Гольфстрим ?
В каком городе нет метрополитена?
Второй по значимости игорный город в США?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
Какая третья страна по величине в мире?
Когда и кто создал самую первую игру на компьютер???
В каком году началась великая отечественная война
Какая из ниже данных рек длиннее?
Какая настоящая фамилия Фаины Раневской?
Добрый день, предложите руководству клевера сделать свитшоты или подарки с эмблемой?? за клеверсы, чтобы в магазин клевера добавили
Какое прозвище было у героини Уммы Турман в фильме "Убить Билла"?
©? - что этот знак означает?
Я ответил на все 11 вопросов в сегодняшнем игре, но ошибся на 12 вопросе, а почему мне не дали воспользоваться бонусным жизнем? Они у меня есть, даже 3 штуки???
Как в 17 веке Василий Шуйский завоевал Тулу?
В каком году прошёл первый чемпионат мира по футболу
На каком озере произошло легендарное Ледовое побоище?
Как называются белые клетки крови?
Можно ли китайскими или японскими иероглифами записать русское имя?
Как называется 10-ти летний юбилей свадьбы?
Минимальное Расстояние между Россией и США
Сколько произведений написал Александр Сергеевич Пушкин?
Основание для возможности вкручивания, вклеивания или вколачивания в него другого крепёжного элемента
Кто является лучшим бомбардиром Чемпионатов Мира по футболу?
Какой гармон не является гармоном гипофиза
Участником какой группы являлся Цой?
Кто не входил в сделку?
Что получится, если смешать все цвета радуги
Архитектор Александровской колонны на Дворцовой площади
Какой буквальный перевод финского соответствия Санта Клаусу - joulupukki (йОулупукки - ударение на первый слог)?
Какая наука изучает насекомых?
Кто из перечисленных людей делал четыре ошибки в слове из трёх  букв?
Какого города НЕТ в Швейцарии?
Какое радио, согласно советским анекдотам, знало ответы на все вопросы?
Какие из этих стран не принимает (-ла) участие в ЧМ 2018?
Кто установил опыт, доказывающий, что вокруг проводника создается магнитное поле?
Эту книгу известный американский фантаст Дэвид Брин называет одним из величайших научно-фантастических произведений всех времен и утверждает, что она помогла реформировать систему, которую автор книги полагал абсолютно нереформируемой. Назовите эту книгу.
Что нёс ёжик из мультфильма «Ёжик в тумане» в подарок медведю?
Кто НЕ появился в фильме Мстители:противостояние?
Самое большое судно на котором погибло более 1000 человек ?
Идут дед папа и сын сколько сыновей идут?
Как зовут по настоящему артиста Мот?
Сколько частей игры The Sims существовало по 2016 год?
Кто написал раждество
Какая из перечисленых рыб не является морской?
Выберите ректора МГИМО (Московский Государственный Институт Международных Отношений):
Сколько государств приняли участие в Первой Мировой войне?
Как называется столица Мадагаскара?
Какую пошлину ввели в XII  веке в Англии для того чтобы заставить мужчин пойти на войну?
Сколько кубков Лиги Чемпионов у команды «РЕАЛ МАДРИД»
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал золотую рыбку?
Где находятся «сережки» у машины?
В каком году Петр 1 завез картошку в Россию
Кто такой Ким Чин Ын
Какая калея используется на железных дорогах России? (В мм)
У какого паросёнка в сказке был каменный дом?
Как в музыке называется негармоничное сочетание звуков?
В каком слове неправильно стоит ударение?
Как первоначально в России назывался праздник, проходящий первого мая?
С какого оружия можно с 1 выстрела убить в CS:GO?
В каком году радился Александр Сергеевич Пушкин
Самый универсальный растворитель
Из чего состоит ядро атома?
Какого цвета трава?
Фашистская Германия напала на какую страну развязав вторую мировую войну?
Какой героине из сериала "Игры престолов" пришлось научиться пользоваться левой рукой для создания правдоподобного образа
Какой из сайтов предоставляет сервис вопросов и ответов?
Химические элементы входят в состав клеток в виде...?
Сколько томов в романе Льва Николаевича Толстого «Война и мир»?
Самая порожистая река России
Как называлось шведское укрепление на месте которого был основан Санкт-Петербург
С каким актером репетировала кейт уинслет в фильме Титаник,пока леонардо ди каприо не согласился на роль джека доусона?
Какая планета получила свое название в честь древнеримского бога торговли, который умел быстро  преодолевать большие расстояния в крылатых сандалиях?
В каком сериале рассказывается о няне и 4 детях?
Как с 16 века во Франции стали называть протестантов?
Кто из российских футболистов не играл в Испанском чемпионате
кто в 2015 году получил золотой мяч
Какой из этих городов НЕ расположен в Чеченской республике?
какой метал самый лёгкий и вто же время прочный ?
Какое животное первым клонировали?
кто Такой Kyplinov play
Кто самый первый русский бильярдист который получил мастера спорта?
Какая мышца самая сильная в человеческом организме
Когда родился русский писатель Николай Васильевич Гоголь?
Платина в переводе с испанского буквально означает
С какого космодрома был запущен в космос Юрий Алексеевич Гагарин?
Кто изображён на гербе Москвы?
Сколько лет длилась столетняя война?
Сколько всего материков на земле.
Как называется мостовое сооружение, пропускающее дорогу над другой дорогой?
Из скольких отделов состоит желудок коровы?
Какое настоящее имя украинской певицы Ани Лорак?
Чему равен 0^0 (0 в нулевой степени)
Канал тональной частоты
В каком году был основан Google?
Когда была образованна Организация Варшавского Договора?
В какой научной сфере прославилась Елена Бловатская
Где находился дом, в котором жил Гарри Поттер?
Сколько лап у паука?
Сколько высота женской волейбольной сетки?
Как звали российского императора, правившего после Александра I ?
Чтобы вписать в окружность фигуру, сколько градусов она должна быть?
Что их перечисленного является приемом бразильского джиу-джитсу?
Какое животное дольше всех может обойтись без воды?
Из какой страны компания Motorolla
Амбассадором какого бренда является репер Окисимирон
Кто был богом солнца в Древнем Египте?
Самый длинный телесериал демонстрировался в США с 1937 по 2009 годы.
Какой особенностью обладает река Мохаве в Америке?
Как называется наука, изучающая грибы?
Как начинается гимн Республики Саха Якутия
В каком мультике курил волк
В какой стране изобрели первые кубики лего?
Какой месяц называют закатом лета?
Какой псевдоним использовал писатель Алексей Пешков?
Сколько лет известному мультику "Том и Джерри?"
Самый крупный материк ?
Сколько лет Владимиру Путину (Призеденту РФ) на 2018 год
Страна которая нет героба
Какой из этих английских клубов никогда не играл в финальном матче Лиги Чемпионов УЕФА?
Сколько вольт в трёх фазной сети напряжения?
кого  нет в группе BTS
На флаге какой страны НЕТ изображения орла?
1 мая это праздник чего?
"В чём сила, брат?" Спрашивал герой Андрея Бодрова. Так в чём, по его словам?
Сколько в обойме автомата калашникова (ак74) патронов?
Какой игрок стал лучшим бомбардиром в Испанской Лиге?
Сколько составляет длинна экватора?
В каком году была битва на Курской Дуге?
До скольки лет Эйнштейн не мог говарить?
Оригинальность моста "Ховенринг" заключается в том?
Кто выиграл чемпионат мира по футболу в 2002 году?
Сколько крестражей было у Лорда Волан-де-Морта?
Кто является Президентом Русского Географического Общества?
За какую футбольную команду болел главный герой телесериала "КУХНЯ" шеф-повар Виктор Петрович Баринов?
Как в народе называют ретинол?
Какое из этих чисел является простым?
Кто ведет передачу "Что? где? когда?"
Как называлась древняя столица Перу?
Что из этого не является брендом духов?
Гертруда Кэролайн Эдерле - первая женщина:
Сколько вариантов ответа в игре «Клевер»?
Сказочная героиня, владелица первого летательного аппарата.
В каком году российский футбольный клуб ЦСКА выиграл кубок UEFA?
Какова высота женской волейбольной сетки?
Какие горы географически делят Европу и Азию?
В каком году отменили крепостное право в России?
В каком учебном заведении училась главная героиня компьютерной игры The Longest Journey?
Каким двум пассажирам, согласно правилам международных авиаперевозок, нельзя находиться в одном ряду кресел салона самолета?
в городе Сосновый Бор Ленинградская область в 2018 году переименовали 1 Электро станцию как щас называется она
Кто был первым президентом Российской Федерации
Какая страна является родиной музыкальной рок-группы AC\/DC?
РОССИЯ занимает 1е место в мире ...
Когда началась Вторая мировая война
Кто ниразу не был ведущим игры Клевер?
Сколько частей франшизы Grand Theft Auto  вышло на данный момент?
Как называется верхняя палата парламента РФ?
Что можно сделать согласно теореме Банаха-Тарского?
Как называется родная планета «Эвоков» из вселенной «Звездные войны »
Какое название было у Санк-Петербурга с1924 до1991
Что входит в состав желчи?
В какой из нижеперечисленных стран нет бродячих животных?
Как звали царицу, для которой в Вавилоне были построены висячие сады?
Что из перечисленного не относится к религии?
В каком году начал работать Youtube?
Какого футболиста назвали в честь президента США
Как называется картина Саврасова?
Как правильно говорить восемьсот восемьдесят восемь в творительном падеже
В какой стране больше всего временных поясов?
Как называют жителей города Гусь Хрустальный?
Как называется игра, местом действия которой является сайт Википедии?
Как в опере называют ведущую певицу?
На какой планете сутки длиннее года?
Сколько лет пролежал на печи известный богатырь Илья Муромец?
В каком году основали Московский Государственный Университет имени  М.В. Ломоносова?
Что в литературе обозначает слово "эпитет"?
Когда отмечается ДЕНЬ ШОКОЛАДА
Кто из этих бодибилдеров играл Халка
Последняя на данный момент страна, официально происоединившаяся к Европейскому союзу
Как зовут лютоволка Арьи Старк из сериала  «Игра престолов»?
Максимальная высота горы Джомолунгма достигает
Как правильно пишется
Какой из этих проектов является разработкой Google Inc.?
Из чего делают медицинскую вату?
Сколько жил Пётр Ильич Чайковский?
Что из этого является названием косметической процедуры?
На каком расстоянии от солнца находится Земля
Как зовут предшественника королевы Елизаветы II ?
в каком году появилось слово спам?
На одной из березок росли четыре шишки, а на второй - пять шишек. Сколько всего шишек на двух березах?
Укажите правильный вариант склонения слова «кочерга»?
Благодаря чему фламинго розовые?
Кем являются главные герои мультсериала Adventure time?
Кто написал музыку "Медуза"
Какой цвет в радуге находится между зелёным и синим?
Как звали героя Эдварда Нортона в фильме "Бойцовский клуб"?
Какова скорость света?
Между какими городами находится Эресуннский мост?
В каком году Бэтмен впервые появился в комиксах?
Каждый охотник желает знать - где сидит фазан. Что у них общего?
Самый маленький музей в Росии
Сколько формул сокращенного умножения существует?
С помощью какого видео youtube обновил тип переменной для просмотров с 32 до 64 ?
Какой самый большой кратер на луне?
В каком году Николай II взошел на титул правления Императора Всероссийского?
Когда появилась первая викторина клевера?
Что взорвалось при Большом Взрыве?
как переводится имя Кецалькоатль
Сколько было апостолов у Иисуса Христа
Внимание загадка \n”В сундуке есть все но нет чего то одного “\nЧего нет в сундуке?
Как звали близняшку Маши в мультфильме «Маша и Медведь» ?
Кто написал музыку для фильма "Пролетая над гнездом кукушки"
Какая же планета такого же размера, как Земля?
Кому принадлежат Фолклендские острова?
Кто написал книгу руссалочка?\n•Г.К.Андерсен\n•И.А.Крылов\n•А.С.Пушкин
Автор «Унесенные ветром»)
Какая птица самая высокая в мире?
Как звали Lil Peep'a?
Сколько костей у взрослого человека
Где производят лучшие пуховые платки
Часто медведи ложатся животом на лед, какое из этих явлений является аналогом у других животных?
Когда в состав России включились Крым и Севастополь?
Какой из этих городов не расположен на Волге?
Как бампировать?
Арбуз это?
Единствееный вратарь получивший награду золотой мяч
Кто из этих футболистов НЕ входит в состав сборной Португалии?
Каких цветов олимпийские кольца
Где знакомятся герои поэмы Н. В. Гоголя «Мертвые души» Чичиков и Ноздрев?
Что делали древние люди , чтобы вызвать дождь ?
Какая река самая хищная?
Что происходило в "судную ночь"? Из известного фильма ужасов "Судная ночь"
Потратить клеверсы...
Какая картина одна из самых известных у Винсента Ван Гога?
Когда человек может быть в комнате без головы?
Как называлось торговое судно, на котором первые переселенцы прибыли в Северную Америку
Сколько миров существовало согласно языческой мифологии славян?
Что такое доппельгенгер
Из какого региона Испании родом блюдо паэлья?
Лахта-центр является самой высокой башней в
В каком городе мира живёт больше всего людей?
Какое выражение правильное?
Сколько ролей сыграл, актёр Мурило Бенисию в сериале клон?
Под каким номером играл вратарь сборной Аргентины в финале ЧМ-1978?
Кем была написанная песня - НОН СТОП
В каком месяце была основана компания ВКонтакте
Продолжите крылатую фразу Никиты Михалкова: "Выходим по одному, если что, мы - ..."
В каком эпизоде Звёздных Войн зрители узнают, кто отец Люка Скайуокера
Что из этого вам понадобится, чтобы начертить треугольник Рёло?
Когда началась вторая мировая война?
Какую из книг написал Л.Н. Толстой?
Сколько глаз у мухи ?
Как зовут трёх участников первого состава группы Иванушки International?
Сколько внуков было у А.С.Пушкина в 1870 году?
Как звали мать Юрия Живаго в романе Бориса Пастернака. «Доктор Живаго»
Кто  согласно славянской мифологии является богом скота?
Кто еще ни разу не вел клевер?
Настоящие имя рэпера T-fest a?
В какой машине есть двойной выжим сцепления
Какого цвета флаг пограничной службы?
Что такое ТГК
Кто написал сказку «Двенадцать месяцев»?
Кто написал роман "Дверь в лето"?
Человек, беззаветно любящий, почитающий и читающий книги?
Как называется мирный договор, которым закончилась Северная война 1700—1721 годов?
Какая столица в Швеции?
Как называется награда за худшие работы в кинематографе?
Как называется пластмассовый кончик шнурка?
Кто являлся прототипом друга Винни-Пуха?
Сколько музыкантов в квинтете?
Сколько прожили адам и Ева ???
В каком году была нарисована «Джоконда»?
В каком году состоялись первые Олимпийские игры?
Какое слово впервые произнес Пабло Пикассо?
В каком году были доказано существование гравитационных волн?
Правитель Японии
В каком году был выпущен первый комикс от ныне известной студии как “Marvel Comics”
Что такое апоптоз?
Как зовут детей футболиста Уэйна Руни?
Сколько лет президенту России В.В.Путину?
Как включить уведомление
Чьё имя на олеи славы было вбито не в земле а на стене рядом стоящего здания
Какая группа была удостоена премией "Золотой граммофон" в 2004 году?
Кто создал куклу Барби?
Сколько наград на премии Оскар-2017 получил фильм «Ла-да-ленд»?
как c английского переводится слово legacy
Совпадает ли географический пояс земли с магнитным?
В каком году была основана Тверь?
Этот человек в виде исключения дважды была лауреатом Нобелевской премии. Назовите его-её.
В каком году состоялся официальный запуск самого первого в мире компьютера под названием «Марк 1»?
Что из этого трава
Как называется комплекс экзаменов, который сдают учащиеся по окончании 9 класса?
Сколько за свою карьеру установил мировых рекордов Сергей Бубка?
Где обитают пингвины?
Какая кровеносная система у кольчатых червей?
В каком году родился поэт Александр Сергеевич Пушкин?
Какая из этих родов тяги на ЖД транспорте появилась позже всех?
Какова цвета зеркало
Из чего делают изюм?
Какая была кличка у Эминема в фильме 8я миля?
Сколько лет В.В.Путину?
Сколько байтов в килобайте?
Какая река протекает по территории 10 стран или является их границей?
Где был придуман десерт терамису?
Кто является рекордсменом по числу забитых мячей на чемпионатах мира по футболу
Какой национальности был первый герой Российской Федерации
Какой орех дробят, чтобы приготовить марципан?
Как называется культовый вид спорта в Японии?
Какой цвет является предпоследним в радуге
Какая среда в желудке человека?
Какой город был переименован в честь В.И. Ленина?
Как назывался автомобиль охотников за приведениями?
Кто из монархов отменил местничество на Руси?
Что такое тафофобия?
До скольки фреймов играет финал Чемпионата мира по снукеру?
Какого года в Интернете стали появляться социальные сети?
В какой стране есть кладбище мороженого?
Основателем какой всемирно известной компании стал дядя Маркса, часто помогавший его семье финансово?
В каком году Москва стала столицей Руси?
Сколько морей омывают Россию?
В каком году была деноминация рубля в России?
Как звали дочь Логана из одноимённого кинофильма про Россомаху
Кек или лол
Когда родился Путин?
Сколько часовых поясов в России?
С каким государством у Псковской области нет общей границы?
Самая большая дневная бабочка в мире?
Какое произведение НЕ принадлежит Михаилу Афанасьевичу Булгакову?
Как расшифровывается слово ДНК?
Кто автор игры Эрудит?
Кто изготовил троянского коня?
На каких животных был открыт резус-фактор крови?
Что является химический символом Тулия?
Произведение какого художника можно увидеть зимой на окнах?
Число «пи» равно
Чем бабушка вяжет свитер
Самая маленькая птичка в мире
Сколько лет персонажу мультсериала «Симпсоны» Лизе Симпсон?
Как выглядят погоны повседневной формы одежды у капитана 1-го ранга ВМФ?
Какой из этих титулов носит Ким Чен Ын?
Каким животным является Винни-Пух
Кто милее собака или кошка?
Сколько полей-квадратиков на шахматной доске?
Стебель какого растения использовал Прометей для транспортировки огня?
Сколько звуков в слове яблоня?
Сколько ног имеет цапля?
В каком году вышел первый выпуск National Geographic?
Сидели дамы у ели и ели чего не имели?
К какому типу плода относится арбуз?
Какая самая большая акула в мире?
Как называется один из видов морских скатов?
Кем была написана книга Властелин колец ?
Какая самая большая звезда ?
В какой стране находится Ватерлоо?
В каком часовом поясе лежит самая южная антарктическая станкция?
В каком году вышел российский фильм Брат
Крепкий спиртной напиток, производимый посредством ректификации белого виноградного вина в провинции Гасконь.
Сколько титулов чемпиона мира в классе Формула-1 завоевал Михаель Шумахер
Кто был первым изобретателем бензинового автомобиля?
Кто был первым человеком в открытом космосе ?
В каком времени года сутки короче?
Сколько друзей стояло на остоновке в мультсериале South Park
Какой процент всей поверхности Земли занимают моря, океаны и озера?
Сколько было президентов в Казахстане?
Из скольки букв состоит самая длинная из некогда существовавших фамилий Посухуякпосушепереносященскийся?
Мировой рекорд по сборке Кубика Рубика 3х3 на 2017 год.
Какой город возвёл Пётр Первый?
Как называют жителей города Омска?
Как можно если у  тебя 0 рублей а твои друзья есть в клевер
В каком году родился основатель компаний Apple Стивен Пол Джобс?
В каком году в России впервые отпраздновали Международный женский день?
В каком году отменили крепостное право?
В каком году Россия продала Аляску США?
Есть ли у змеи мозг?
Сколько суток составляют високосный год?
В каком году был издан роман «Бегущий в лабиринте»
В каком году началась Вторая мировая война
Какая из планет расположена ближе всех к Солнцу?
За что уволили Олега?
Как звали собаку, которая в известном фильме преданно ждала своего хозяина?
Какая река дважды пересекает экватор?
В каком возрасте женился пророк Мухаммад?
Название самого высокого здания в мире
Кто из этих симбиотов вселенной Marvel является первым?
Сколько фильмов в серии «Пираты Карибского моря»?
Как называется традиционный Китайский костюм?
Какие живые организмы полетели в космос после черепах ?
Какой газ преобладает в составе воздуха?
От какого слова происходит название государства Аргентина
Как называется самый большой грызун в мире?
Кто является служителями богини Луны в японской мифологии?
Как жители Лондона прозвали небоскрёб Мэри-Экс?
В какой команде квн, Екатерина Варнава впервые появилась на сцене высшей лиги?
Чем заполняли термометры до 17 века?
Что такое маоизм?
Сравни выражения: 9+6 ... 8+8
В какой области находится город Петровск построеный Петром 1 в 1780г?
Какого героя освободил Геракл совершая 11 подвиг?
В каком году произошел распад СССР?
Амфотерность - это способность проявлять
Кем является Брунгильда из фильма ,,Тор Рагнарек ‘’
В какой стране светловолосые и голубоглазые девушки автоматически считаются красивыми.
Какое из этих двудольных растений не относится к семейству бобовые?
Где находится Стена плача?
Уусловное название одного из наиболее благоприятных периодов для отдыха, например, на черноморском побережье.
Родимое пятно в форме какой страны было у Агаты - персонажа фильма "Отель "Гранд-Будапешт"?
Сколько женщин президентов в мире, на данный момент?
Какое максимальное количество рестлеров может находится на ринге в момент рестлинг-матча?
Кто из данных российских рэперов первым собрал Олимпийский?
Как зовут главного героя фильма черный рыцарь?
Какое из этих событий произошло позже других?
Кто в клевере выйграл 100000р
Как звали коня Александра Македонского?
Что спасло Гарри Поттера от смертельного заклинания Волан-Де-Морта?
За какой хоккейный клуб играл Александр Радулов в 2016/17 году?
Чтоб точно не едят тараканы?
Самый знаменитый завтрак в мире?
Как называется процесс удаления волос вместе с корнем?
Сколько ребер у собак ?
Родина курая.1-Узбекистан.2-.Бвшкортостан.3-Афганистан.
В какой последовательности расположены цвета радуги ?
Какой мировой рекорд по количеству забитых голов в футболе на данный момент?
С какого класса в Беларуси математика делится на алгебру и геометрию ?
Столовый прибор щитающейся холодным оружеем
Какой рэпер считается самым быстрым?
В каком году прошел первый конкурс песни Евровидение?
В каком из этих фруктов меньше всего калорий?
Как зовут карлика - инопланетянина найденного в городе Кыштым?
Какой из этих камней самый прочный?
Сколько эпизодов было в художественном телефильме «Семнадцать мгновений весны»?
Какой город принято называть "Третий Рим"?
как фамилия великого велосипедиста современности
Почему иногда нажимаю на 2,1 секунде ответ он не нажимается с экраном всё нормально.
Какой город находится ближе к озеру Байкал?
Из чего соус  Бешамель?
У ?? есть шпоры... А сколько пальцев у обычного ГОЛУБЯ на лапке?
Кто подковал блоху в знаменитом рассказе \nЛескова Н.С.?
Как звали кота из произведения Булгакова «Мастер и Маргарита»?
С какоц стороны укусили яблоко (на логотипе apple)???
Этот вопрос лучше произнести, а вот как написать ... Произносится так: "Орангутан как пишется?" Если это написать, то орангутан, а не орангутанГ получится, а ведь многие считают, что орангутанг - правильно и не знают, что верно - ОРАНГУТАН (потому, что он реально - оранжевый (оранж))...
Кто написал серию книг «Голодные Игры»?
В каком веке было смутное время в России?
Какого слова НЕТ в партийном лозунге в культовой атиутопии Джорджа Оруэлла?
Сколько букв в русском языке?
. Как называется река подземного царства Аида , дающая людям забвение?
Сколько глаз у циклопа?
Кто из российских хоккетстов трижды выигрывал кубок стенли?
Какое расстояние проходит свет за 1 секунду?
На каком языке говорят молча?
Какой фильм из представленных вариантов является самым первым снятым  в СССР?
Кто был первым чемпионом мира по футболу?
Как называется самый первый известный кинофильм, снятый на рулонную фотобумагу?
На морском берегу лежал камень, на поверхности которого было выцарапано слово из 8 букв. Когда это слово читали богатые, они начинали рыдать, бедные – напротив, радовались, а влюблённые пары – расставались. Что это было за слово?
Давление в жидкастях и глазах передаётся во все стороны с ... силой.
12
Какая княгиня Древней Руси впервые приняла крещение или стала святой?
Как звали жену Уильяма Шекспира?
Что движется быстрее скорости света?
Когда родился первый человек
Сколько морей обмывет берега России?
Какого числа Великобритания и Франция отмечают День Победы?
Сколько лет Губке-Бобу?
У какого животного четыре колена?
Какой город не будет принимать ЧМ-2018 по футболу?
Какому великому русскому историку 11 октября 2008 года открыт первый в России и мире памятник?
Как называется перекрест черепных нервов?
Кто командовал парадом на Красной площади в Москве в 1945 году
Что такое Америка?
Что соединяет Тихий и Атлантический океаны?
В каком городе происходит действие в книге «Ангелы и Демоны» Дэна Брауна?
Имя правителя который завоевал самое большое колличество земель
Как расшифровывается аббревиатура ВСС(Другое название-Винторез)
Кто был первым русским царём из династии Романовых?
Какой собор был построен по приказу Андрея Боголюбского?
Конькобежные коньки
Сколько щупалец у осьминога?
От какого звания в 1952 году отказался Альберт Эйнштейн?
Сколько метров ниже уровня моря составляет глубина Марианской впадины?
Как звали жену Букина ?
Как называется область, расположенная на расстоянии от 30 а.е. до 55 а.е. от Солнца?
Как называется украшение на голове лошади?
Откуда не советовал выходить Бродский в одном из своих стихотворений?
Какой город в России не входит в топ 10 по численности населения
Какая музыкальная группа нестандартно использовала принтеры в своём клипе?
В каком году умер Виктор Цой
Какого персонажа в серии игр Mortal Kombat озвучивает создатель игры Эд Бун?
Какой самый сухой материк на земле?
Какая команда играет в чемпионате Испании?
В каком мультфильме упоминается футболист А. Аршавин как «Аршавкин»?
Какое расстояние от Земли до Луны????
В переводе с французского,ренессанс -это
Как назывался первый советский полнометражный фильм?
В каком падеже встречаются предлоги к, по? (Д. п.)
Какой рекорд по сборке кубика рубика?
Смертельная доза шоколада?  ??
Какой максимальный фпс может быть в играх
Кто победил в третьем сезоне шоу Голос в России?
Сколько актеров сыграло роль агента 007 - Джеймса Бонда?
Кем был прототип Шерлока Холмса?
В каком году в России отменили крепостное право?
Когда Владимир Владимирович Путин вступил в должность президента?
Какой орган человека является самым крупным?
Как по-другому называется масляная кислота?
Микоценоз - это
Как звали главного героя повести Вий?
Какое было прозвище у главного героя романа Эльчина Сафарли "Мне тебя обещали"?
Творчество каких средневековых поэтов зародилось в Норвегии?
Какова средняя продолжительность жизни комнатной мухи ?
В каком году началась Первая Мировая Война?
Как называлось измерение,в котором жили Рик и Морти?
Первый речной ледокол.
Пригласите Антона Шастуна вести «Клевер»)
Какое из деревьев высасывает воду из почвы больше всего?
Какая певица исполнила песню "I will always love you" первой?
Грузинская карта из чумизы
Какую кличку носила сова Гарри Поттера по книге?
Как называют уважение к людям?
Как была создана стена льда во время первой встречи Росомахи и Страйкера в фильме "Люди Икс 2"?
В каком году было основано Международное движение Красного Креста и Красного Полумесяца?
Полное форма от имени Дима
Что выполнено перфорацией на банкнотах Банка России
Отчество Сергея Есенина
Какой император родился в Москве?
Назовите имя и отчество почтальона Печкина из мультфильма Трое из Простоквашино
Какая из этих музыкальных групп состоит из 13 человек?
Когда принято топить баню в деревнях?
Что такое «заболонь»?
Как называются районы гейш в Японии?
Что такое Синквейн?
как дальше жить?
На какой цвет светофора можно ехать?
Как называется самый старый футбольный клуб мира?
В каком году родился Филипп Киркоров?
В каком году вышло бесплатное приложение для обмена фотографиями и видеозаписями Инстаграм?
Кто из завоевателей лично НЕ участвовал  в походе на Русь
На каком языке звучат слова в заключительных титрах к/ф"Матрица.Революция".
В водах какой реки отражается Эйфелева башня?
В каком году впервые с распада СССР прошел парад в день 9 мая?
Вывод средств на Vkpay  можно из любой страны или только Россия ?(Т-Т)
Что коллекционирует фалерист?
Какой город имеет неофициальное название «Сибирские Афины»?
Кто больше всех убил людей и существ в последнем фильме о Гарри Поттере?
В каком году был основан Архангельск?
В каком океане утонул «Титаник»?
ЧТО ИЗУЧАЕТ АСТРОНОМИЯ?
Первая столица Египетского царства
К кому из сказки Пушкина не обращался Елисей
Когда умер Александр Сергеевич Пушкин (число месяц год )?
Почему распался СССР?
Какой элемент относится к одному из основополагающих элементов подстиля Femm?
Как зовут фигуристку, которая выиграла Олимпиаду-2014 в Сочи?
Какой рассказ написал не Говард Филлипс Лавкрафт?
В каком году Nirvana стала частью сиэтлской музыкальной сцены, выпустив на инди-лейбле Sub Pop дебютный альбом Bleach.
Какой указанных элементов образует устойчивый положительный ион, содержащий 10 электронов?
Кто первый полетел в космос?
Когда Армения приняла христианство?
Как, согласно древнегреческой мифологии, зовут одну из муз античного театра?
Когда была основана социальная сеть «ВКонтакте»?
Кто был первым царем из династии Романовых?
Сколько возлюбленных числилось в донжуансокм списке А.С. Пушкина, который был составлен лично им?
Какая планета стоит четвертой от Солнца?
Сколько балерин участвует в танце маленьких лебедей в балете П.И. Чайковского «Лебединое озеро»?
Как называется процесс разложения воды под действием энергии солнечного света?
В каком городе находится исток реки Дон?
Кто управлял парадом,в Москве в честь победы над Германией
что делал слон когда пришол на поле он
Какова скорость звука в воздухе?
Сколько песен в альбоме " AMERICA" Thirty Seconds To Mars?
Кто из этих актеров НЕ зарегистрирован ВКонтакте?
В каком году была создана конституция РФ?
Где проходили Зимние Олимпийские игры в 2014 году?
В каком году появилась первая виниловая видео пластинка?
Как называется знак альтерации, который понижает ноту на полтона?
Какой из этих штатов относится к США?
Как звали брата Симки в мультфильме Фиксики
Сколько видов микроорганизмов живёт на или в человеческом теле?
Какой предмет потерял ежик в тумане в одноименном мультфильме?
Каким по счету является президент США Дональд Трамп?
Какой «Всемирный день» сегодня?
Продолжите строку песни Кипелов  беспечный ангел . " Этот парень был из тех кто просто любит " жить . Быть . Плыть
Сколько раз Гермиона Грейнджер использовала заклинание Окулус Репаро в фильмах о Гарри Поттере?
Какое из слов обозначает непреодолимое желание покупать что-либо без необходимости и только ради получения удовольствия от покупки?
В каком году появилась рок-группа «Imagine Dragons»?
Сколько континентов существует в мире?
Какого царства живой природы не существует ?
Столица Мадагаскара
Какое прозвище дали Усейну Болту?
Сколько городов стоит на Полярном круге?
какой сектор есть в программе "Что?,Где?,Когда?"
Кто является автором серии романов «Сага о ведьмаке»?
Как звали любимого ученика Иисуса Христа?
Какая из этих кож искусственная?
В каком году сборная СССР по футболу выиграла кубок Европы?
Закончи пословицу: Живое слово дороже
Какая численность в России в 2018 году
Какое насекомое имеет белую кровь?
Когда вышли купюры 200,2000рублей
Какое место было самым неприступным в замке?
О жизни какого художника написан роман Ирвинга Стоуна «Жажда жизни»?
Какой вид черепах, обитающий на территории РФ, НЕ занесён в "Красную книгу".
В каком городе Европы находится больше всего мостов?
Когда началась первая массовая атака компьютерного вируса «Petya»?
Что не входит в 7 чудес света?
Как называется специальное помещение, откуда ведется телевизионная передача?
Кто был "странниками мира" в стихотворении Шелли в переводе К. Бальмонта?
Какой город являлся столицей России в 1917 году?
Год, месяц и день основания города Иркутск?
Сколько лет компании Эйвон в России?
Какой из перечисленных ниже цветков имеет соцветие сложная кисть?
Какое первое животное было одомашнено человеком?
Сколько дней лететь до Луны?
Из чего состоит салат оливье ?
В каком году был написан роман "Герой нашего времени" ?
Однажды Исаак Ньютон стоял над кипящим котелком с куриным яйцом в руке. Что же варилось в этот момент в воде?
Какой город является столицей Аргентины?
Сколько лет было Анне Карениной на момент ее гибели в произведении Л.Н.Толстого?
Где происходит новый вид похорон, когда останки погружают в жидкий азот, а затем подвергаются вибрации?
Какой телефон из серии Iphone вышел раньше Iphone X
Как звали немного простоватого компаньона главного героя мультфильма «Вокруг света за 80 дней»?
Сколько у человека чувств ?
Какой самый большой орган человека?
Как с греческого языка переводится название растения астра?
Какие птицы прилетают первыми весной?
Футбол это-
Какая сборная выиграла первый официальный чемпионат Европы по футболу?
Почему немцы не захватили Липецк?
Сколько будет 2+2?2
Кто является мировым лидером по импорту  мочалок?
Самый титулованный футбольный клуб России
Что организовали Минин и Пожарский?
Дерево которое плачет
Какого числа праздновали Новый год на Руси?
Кому принадлежит выражение: " В одну реку не входят дважды"
Кто из философов в своих работах опирался на трансцендентальную философию?
Каков примерный возраст Вселенной?
Сколько держав прекратило своё существование после окончания Первой Мировой войны?
После какой планеты от Солнца находится пояс астероидов?
Какой рекорд был самым первым в книге рекордов Гиннеса?
Что в переводе с японского означает кацудон?
На флаге какого российского региона нет изображения коня?
Роковая женщина Шерлока Холмса
Кто из этих животных НЕ находится в красной книге?
Кто боится кошек?
Когда вступила в силу Конституция РФ?
Что не относится к солнечной атмосфере?
Чему равна атомная масса меди?
Какая из этих гонок НЕ входит  в тройную корону автоспорта
В каком году был основан YouTube
Какой шоколад японские студенты считают своим талисманом ?
Какой город не разу не назвали в клевере?
Какого числа родился А.С. Пушкин?
На какой день недели выпало 9 мая 1945 года?
Кого первого на пути встретил Колобок?
Что никогда не вернуть ?
Как называются наконечники у шнурков
В японском городе Вакаяма установлен памятник мэру Хамагучи. Данный деятель 200 лет назад поджег рисовые поля. Зачем мер поджег поля?
Как звали известных предпринимателей братьев Третьяковых?
Какой именной реакции не существует в химии?
Это дается человеку трижды: первые два раза бесплатно, а за третий нужно заплатить?
Кто опяляет клевер?
В каком году умер Владимир Ильич Ленин?
слова которые читаются одинаково как слева направо, так и справа налево.
Что означает 5 колец на олимпийском флаге
В каком году впервые был экранизирован роман Оскара Уайльда "Портрет Дориана Грея"?
Как правильно называется основное средство подачи воды на пожаре?
Какой счёт был в матче Зенит-Динамо-минск
Кто прославился благодаря треку «Black Siemens»?
Кто является главой Аргентины?
Что из этого не является ягодой ?
Кто из этих артистов НЕ выступал на открытии московской гостинницы "Космос"?
Какой город изображён на десяти рублёвой бумажной купюре?
Как называются веточки бронхов?
Кто авто этих строк.Я в твоих глазах увидел море,полыхающее голубым огнем
Вампир из русских сказок
Могу ли я у вас работать, составлять вопросы на постоянной основе? Также имею опыт копирайтинга. Могу быть редактором и заполнять контентом ваши ресурсы\nvk.com/id226666506
Когда Крым присоединился к Российской империи
Кем по чистоте крови являлся Волан-де-морт?
Как зовут человека который первый полетел в космос?
Сколько ВПР в 5 классе 2018 года?
Что в буквальном переводе с английского означает аббревиатура  PR
Как переводится название музыкального инструмента фортепиано?
Сколько золотых мячей у бразильского футболиста Кака?
Из какой страны родом Папа Римский Франциск:
Как назвали первую кимберлитовую трубку, открытую Ларисой Попугаевой 21 августа 1954 года?
Каким из этих слов в Древней Руси можно было сделать комплимент девушке?
С каким вымышленным сыщиком сравнивал доктор Ватсон Шерлока Холмса в книге "Этюд в багровых тонах"?
В Сыктывкаре в магазине Адамас не выдают подвеску, как быть и что делать?
Территория какой из этих стран - наибольшая?
Из какого металла изготовлен памятник медному всаднику в г.Санкт Петербург?
сколько дается времени на правильные ответы?
Какой слон без носа
Какой химический элемент в периодической системе проявляет только отрицательную степень окисления?
На какой жвачке появился первый штрихкод?
В каком здании Санкт-Петербурга императора Павла I настигла смерть?
Какой самый высокий небоскреб в мире?
В каком городе прошел конкурс песни «Евровидение» 2018 году?
Сборная какой страны дебютировала на Чемпионате мира по футболу 2018 года?
Название какого города переводится на русский не как два других?
Сколько звёзд еа одном погоне у майора
В каком городе прошли первые Олимпийские игры XXI века?
Какой химический элемент не является металлом ?
В каком году был создан первый iPhone?
Назовите столицу страны Япония
Сколько лет было Уильяму Шекспиру, когда она умер?
В каком году родился поэт Александр Твардовский?
Что из этого НЕ является блюдом.
По этикету какой поклон является наиболее уважительным в Японии?
Злодеем какого DC города был Джокер ?
Какой из музыкальных альбомов Мадонны был выпущен раньше?
Какие три числа, если их сложить или перемножить, дают один и тот же результат?
Какой из этих персонажей из кино вселенной Гарри Поттера в течении первой части не сотворил ни одного заклинания с помощью волшебной палочки.
За какой баскетбольный клуб выступает Алексей Швед
Что закладывают перед постройкой дома?
В какой стране был проведён первый чемпионат мира по футболу?
Гражданином какой страны был изобретатель телеграфного кода Морзе?
Что такое хиатус?
В каком году казнили Марию Антуаннету?
Какие клетки крови красного цвета?
Какая самоя большая страна по площади?
Сигареты какой марки курят герои фильмов Квентина Тарантино?
Какое озеро является самым глубоким в мире?
Сколько метров составляет высота Эвереста,самой высокой точки нашей планеты.
Сколько дней продолжалась блокада Ленинграда?
Как называется отношение прилежащего катета к гипотенузе в прямоугольном треугольнике?
От кого/чего зависит пол будущего ребенка?
Какой император Российской империи отменил крепостное право?
Кто изобрёл радио?
В каком году образовался СССР?
Из чего был синтезирован первый антибиотик?
Кто выиграл первый Кубок Гагарина в сезоне 2008\/2009?
Сколько мостов пересекает Транссибирская магистраль?
Собак какой породы разводила королева Елизавета II?
кто написал произведение "Над пропастью во ржи"?
Что курил Карлсон в книге(!) Астрид Линдгрен?
В каком веке правил первый царь Всея Руси Иван Грозный?
Сколько стран, по состоянию на 2014г., имеет население более 100 млн человек?
Когда произошло крещение Руси
Как правильно зовут певицу?
Какой первый русскоговорящий ютубер набрал больше 10 миллионов подписчиков?
Как называется фугас направленного действия?
Шесть ног, две головы, а хвост один. Что это такое?
Название официального мяча Чемпионат мира по футболу 2010 года?
Какую вымышленную страну в начале 2018 года стали искать на сайтах бронирования отелей?
Из чего Гермес сделал свою первую лиру?
Какая величина обозначается знаком v?
Дата рождения  Александр 1
Сколько мозгов у пиявки?
Что делать делать с людьми, которые продают бесплатного бота за деньги?
В каком фильме НЕ принимал участие популярный американский актёр Вин Дизель?
Кем по национальности был Уильям Шекспир?
Какой вокзал Москвы отмечает в 2018 г. свой столетний юбилей?
В какой стране происходит чемпионат мира по футболу
В каком фильме не сыграл Джонни Депп?
Когда в игре Клевер появилась внутренняя валюта - клеверсы?
Сколько всего зубов у человека?
Кто является королём зверей?
Какая страна была родиной миссис Хадсон из произведений о Шерлоке Холмсе?
Какое прозвище имел король Франции Людовик XIII?
Последний футболист из Великобритании, получивший "Золотой мяч"
Какой из следующих городов не находится на Волге?
Кто в 1893 году написал картину «Женщина, держащая плод»?
Какой слово всегда звучит неверно?
Как называется ребёнок лошади
Какие две страны встретились в финале Чемпионата мира по футболу в 1990?
Сколько метров от лицевой линии, до трёх очковой линии в баскетболе
Сколько лап у паука?
Что такое анемофобия?
Как звали отца Наруто Узумаки?
В каком году Екатерина II подписала манифест о позволении иностранцам селиться в России и свободном возвращении русских людей, бежавших за границу
Как зовут прекраснейшую из женщин в древнегреческой мифологии, дочь Зевса и царицы Леды?
В каком году было отменено крепостное право?
Какое из этих животных является вымершим?
В каком году появился первый советский танк?
Кто из самок этих насекомых убивает самца при спаривании?
Что такое нанизм?
Из какого рода происходит Елизавета II?
Сколько  полных лет прожил Франциск II?
Как по-другому, по-смешному можно назвать наволочку?
Что такое ,,Липофрея"
Простите,Я знаю,что не по теме,но мне до сих пор не начислили 200 клеверсов и 3 бонусные жизни
Из какого материала сделана знаменитая Терракотовая армия китайского императора Цинь Шихуанди?
Кто не входил в мародеры в Гарри Поттере?
кто создал игру Minecraft
В какому году вышел GTA5 на PC?
Какого произведения не было у  Л.Н. Толстого?
...
18:00 - это сколько в 12-часовом формате?
Какой город был Новогодней столицей России зимой 2016-2017 года?
Что нужно было сделать перед Аустерлицким сражением, по мнению Кутузова,представленного в романе «Война и мир»?
Что это за фильм?????????
Название Индийского авианосца, который был спроектирован Россией на основе крейсера "Адмирал Горшков"?
Кого из этих героев добавили в Dota 2 раньше двух других?
В каком городе не работал великий композитор 18-го века Кристоф Виллибальд Глюк?
Какому архитектору предсказала гадалка смерть после постройки собора ?
Какой груз может выдержать женская коса?
Сколько было лет И. В. Сталину, когда началась война 1941 года?
Как зовут вымышленную девушку, являющуюся символом Франции с 1792 года?
В результате какого процесса все живое на Земле обеспечивается пищей и кислородом?
Какое из перечисленных растений НЕ является ядовитым?
Какую из этих песен написала группа Twenty One Pilots?
Какой подвиг совершил Александр Матросов?
За какую команду КВН играл Гарик "Бульдок" Харламов?
Что обычно употребляют\n на Пасху?
Кто из них был третим человеком побывавшим в космосе?
Какое напряжение в сети освещения?
До конца 18 века при английском королевском дворе была должность откупорщика бутылок. Какие бутылки он открывал?
Когда был первый выпуск поле чудес?
Кто забил победный мяч в финале ЧМ по футболу в 2014 году?
Какой максимальной длиной производят рельсы в России
Как по-другому называется воспаление костного мозга?
Кто из этих актёров не играл в фильмах о вампирах
Не пришли
Сколько просуществовала Османская Империя
Как называется книга О. Хаксли?
Сколько лет было Анне Карениной на момент гибели?
Каких витаминов не хватает организму, если хочется доширак со вкусом курицы?
Когда был создан Кубик рубика?
Один из видов модифицированного аудиторского заключения
В каком фильме НЕ снималась Пенелопа Крус?
В каком году Россия дебютировала на конкурсе песни «Евровидение»?
Какой фильм получил премию Оскар в 2007 году?
В какой стране находился концентрационный лагерь Освенцим?
Какую сборную заменила сборная Даний по футболу 1992 году и выиграла кубок УЕФА?
Кем друг другу приходятся А. Н. Толстой и Л. Н. Толстой?
Кто открыл о.Гренладия, а затем Северную Америку?
Какое количество стран омывает Средиземное море?
В каком году был основан Санкт-Петербург?
Кто с утра ходит на 4х ногах днем на 2х а вечером на 3х
Изначальное значение слова *спам*\nОтветы :\nцветок\nнавязчивая информация \nветчина
Какой российский мультфильм  получил премию «Оскар»?
Фамилия Ленина
В каком году был основан журнал «Веселые картинки»
Как называют запах земли после дождя
Сколько будет 11 в квадрате?
Что такое ансамбль?
Какой предмет потерял ежик в тумане в одноименном мультфильме?
Сколько планет насчитывала наша солнечная система в 2005 году?
Где находится знаменитое озеро Лох-несс
Что изготавливал в старину скудельник?
Кто является лауреатом Нобелевской премии по физике в 1903 году и в 1911 году по химии?
Как называется знаменитая башня с часами, находящаяся в Лондоне?
Как называется чамая высокая гора в мире?
Какой по счету президент США Дональд Трамп
Где применимо выражение : Каждая женщина злее черта ?
Что символизирует каждый листок четырёхлистного Клевера?
В каком виде спорта мужчины и женщины соревнуются на равных?
О ком, как преподавали в школе, написал Лермонтов стихотворение "Смерть поэта"?
Кто из этих ведущих оказался на Эвересте во время разрушительного землетрясения в Непале в апреле 2015 года?
Какая страна победила в ЧМ-2014 ?
Согласно древнегреческой мифологии, рекой, протекающей в подземном царстве Аида, не является:
Сколько глаз у обыкновенной мухи?
На каком п-ов к происходила оборона Севастополя ?
К формированию чего приводит естественный отбор?
Когда началась Первая Мировая война?
Какой промежуток кормления новорожденного ребёнка?
На территории какой из современных стран находится город, в котором родился конструктор Фердинанд Порше?
Какое священное животное в Индии?
Кто из этих персонажей был первым злодеем Человека-Паука?
В каком городе была сожжена Жанна Д’арк?
Когда впервые в истории боевой воздушной авиации был применен таран
Самый титулованный клуб НХЛ?
В каком году был основан футбольный клуб «Реал Мадрид»?
В рукавицах какого животного принято держать людей,от которых требуется соблюдать жёсткую дисциплину?
Сборная какой страны стала первым чемпионом Европы по футболу в 1960 году?
У кого больше всего мышц в теле?
Какого посла принимал И.В. Бунша в фильме Гайдая    Иван Васильевич меняет профессию
В каком городе родился Лионель Месси?
Сколько у человека хромосом
По легенде скольки листный клевер приносит удачу?
Сколько ног у улитки?
Главный герой какого фильма получил две статуэтки премии «Оскар» за одну церемонию в 1998 году?
В каком году умер Александр Второй?
Какой из этих фильмов снял НЕ Жан-Люк Годар?
Испытывает ли человек боль, когда ему отрубают голову?
Что такое «Китеж»?
В каком году кофе появилось на Руси?
У вас ошибка была в одном легком вопросе про Еву .
Именно этим запомнилась сборная Новой Зеландии по футболу на чемпионате мира в 2010 году, слабейшая на тот момент по рейтингу на турнире
назовите правильные стороны компаса
Кто не является птицей?
Где находятся эвкалиптовые леса?
Как называется процесс логического вывода на основе перехода от частного положения к общему?
Как называются ''чернила'', используемые для тайнописи?
Что испанцы съедают в новогоднюю полночь с каждым ударом часов?
Как правильно написать про грядущее событие?
Сколько огневых рубежей в гонке преследования в биатлоне?
В каком году отменили крепостное право на Руси?
Сколько человек может не спать ?
Какое имя было самым популярным для новорождённых девочек в 2017 году?
Где происходило Ледовое побоище
В каком году отменили ,, крепостное право''?
Сколько чувств у человека
Что появилось первым? Курица или яйцо?
Какой из предложенных языков программирования чаще всего используется при создании сайтов?
Сколько пионеров было в м/ф "Чебурашка и Крокодил Гена"?
Какая кличка во вселенной Marvel была у Виктора Крида, кровного брата Логана?
Как звали дракона в мультфильме Мулан?
Кто изобрел телефон?
Какой голкипер получал единственный золотой мяч?
Какой климат в Великобритании?
Какой газ является самым легким?
Кто открыл явление радиоактивности?
Какую песню включил комментатор после завершения матча Россия:Египет?
Самый лучший футболист барселоны?
В каком году рэпер PHARAOH начал свою музыкальную деятельность?
В каком году создали интернет ?
Стоит открытый сундук! В нём есть всё но нету одного! Чего там нету???
Какое из этих животных не несёт яйца?
Кто был главой основателей футбольного клуба ,,Барселона’’
Какую пошлину ввели в XII  веке в Англии для того чтобы заставить мужчин пойти на войну?
Где Добрыня Никитич нашел себе жену?
Два отца, два сына нашли три апельсина и разделили их. Каждому досталось по целому апельсину. Как такое может быть?
Сколько будет примерно образовано за время Чемпионата мира по футболу FIFA 2018 пластиковых отходов
В каком году Леонардо Ди Каприо получил свой первый «Оскар»?
Какая наука изучает созвездия?
Кто из перечисленных россиян единственный выигрывал с клубом Лигу Чемпионов УЕФА?
Сколько дам было у А.С Пушкина?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
Кто убил на дуэли М. Ю. Лермонтова?
Щенок какой знаменитой российской собаки был отправлен в подарок жене президента США Кеннеди?
Как называется аксиологическое учение, согласно которому удовольствие является высшим благом и смыслом жизни, единственной терминальной ценностью?
В каком году умер Пётр 1?
К какому виду спорта относится кубок Киселева?
Количество стран на материке Южная Америка
Кто произносил новогоднее обращение президента в ночь с 1991 на 1992 год?
Что такое Ляпалиссиада
Насколько старше Английская футбольная премьер-лига по сравнению с Российской футбольной премьер-лигой?
С какого года Русь стала называться Россией?
Какой из этих летсплейщиков выкладывает видео не вырезанное из стрима?
С кем первым поссорился д'Артаньян после того, как покинул родную Гасконию
Вокруг волоса посередине колбаса.Что это?
Что ранен, по мере изменения классификации, относили к шелковичным, тутовым и крапивным?
Сколько нада сделать шагов для 1 гб
Какое прозвище у жены бывшего президента Джорджа Буша?
Сколько существует стилей плавания?
Какая страна является родоначальником Лего?
Что из физичесских товаров, первый раз в мире, оплатили биткоином?
Кто из русских князей крестил Русь?
В какой части света находится Гибралтар?
Какую птицу Ной выпустил из ковчега первой?
В каком году был начат серийный  выпуск автомобиля ВАЗ-2121 (нива) ?
Сколько длилась самая короткая война?
В каком году случилась первая передача данных по интернету
Как завут сомца утки
Из чего отлит памятник Петру Первому ''Медный всадник ''?
На каком острове, согласно греческой мифологии, родился Зевс?
В результате чего получила свою известность Саманта Смит?
Прыжки без парашюта, параплана или дельталёта, но с прочно закреплённой на ногах веревкой.
Какой из этих драконов не входит в набор для игры в маджонг?
Кто я?
Кто такая Джейн Фостер
В каком из городов НЕ будет прохтдить Чемпионат мира по футболу 2018?
Пушкин - величайший литературный деятель ХIХ века. В каком году он родился?
Какая самая высокая гора в мире
В статьях особенной части уголовного кодекса РФ НЕТ
Какой вокзал в Лондоне фигурировал в фильме “Гарри Поттер и дары смерти 2 часть»?
Какое время суток начинается с 6 часов во второй половине дня
Где находится ухо богомола?
Как называют жителей города Смоленска в РФ?
Кто убил Александра Сергеевича Пушкина?
Просто необходим тем, кому приходится иногда «заметать следы»
Что из этого не ягода ?
Сколько лет учаться в Российской школе для получения среднего законченного образования?
Какое излучение представляет угрозу во время ядерного взрыва?
Какой из этих городов находится во Франции?
Какая страна считается самой первой в мире по школьному образованию?
Сколько раз из сказки А.С.Пушкина старик вызывал Золотую рыбку?
Сколько планет в солнечной системе?
Как по другому называется отряд Рептилии?
В какой год НЕ путешествовал Марти Макфлай в трилогии «Назад в будущее»?
Какой рекорд был самым первым в книге рекордов Гиннеса?
Какая общая черта объединяет города: Лос-Анджелес, Лондон, Шанхай и Сеул?
Какое животное НЕ ест ос?
Что означает слово "Амбидекстр"?
Когда началась Вторая мировая война?
Кто был первым князем Великого княжества Литовского?
Что из перечисленного было создано русским изобретателем?
Кого играл Дэниел Редклифф в фильме Гарри Поттер
Сколько раз хоккейный клуб Ак Барс становился обладателем Кубка Гагарина?
Какая порода собак не умеет Лаять?
Википедия - это что?
Кто автор строк «Ленин — жил, Ленин — жив, Ленин — будет жить»?
Какой из этих романов не принадлежит перу Харуки Мураками?
Сколько евреев спас Оскар Шиндлер во времена Второй Мировой Войны?
Кто был последним ханом объединенного Казахского ханства?
Как называется система единиц физических величин?
Что такое «лассо»?
С какой части FIFA появился режим Ultimate Team?
Какой боггарт был у Римуса Люпина во франшизе о Гарри Поттере?
Какое самое глубокое озеро в мире?
Что не собирают?
Чем заведовал генерал от инфантерии?
Год изобретения первой\nгигиенической прокладки?
Что из этого относится к армейскому жаргону?
Какая столица Французской Полинезии
В какой стране пройдет Евровидение 2018?
Какое озеро на Земле является единственным, которое состоит из пресной и соленой воды?
Сколько рек впадает в озера Байкал?
Сколько лет пролежал на печи известный богатырь Илья Муромец?
Кто победил в ЧМ по футболу в 2018 году?
Какая игра была признана лучшей в Google Play в 2017 году?
В какой стране, ниразу не становился чемпионом столичный футбольный клуб ?
Какое оригинальное название фильма ''1+1''?
Кто изобрел лампочку?
Члены какой организации убили императора Александра II?
Сколько квадратиков на шахматной доске?
Когда был первый хрестовый поход?
Какое название киностудии «Союзмультфильм» было первым?
Что ты будешь делать если увидешь зеленого человечка?
Теория относительности Эйнштейна
В каком году было крещение Руси?
В каком году сборная СССР по футболу стала Чемпионами Европы?
Как называется роман Ильфа и Петрова?
На каком острове родился и вырос Зевс?
Сколько книг в библии?
Как звали зооморфного славянского бога?
Какой из этих городов является городом крепостью?
Кто получил первую Нобелевскую премию по физике?
Сколько букв во французском алфавите?
Информатика это
Как в быту называют сульфат кальция?
Сталица Армении
Кто на данный момент является президентом Республики Молдовы?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
В каком году распался СССР?
Где была самая первая битва с монголами на Киевской Руси?
Как называется вид вымерших акул?
Как называется самая большая пустыня Евразии?
Что измеряют ареометром?
Южным фортпостом России является
В какой из этих стран не хранился прах Христофора Колумба?
В каком году произошел релиз игры Clash Royale?
Зачем африканским слонам большие уши?
На вершине какой горы расположена сорокаметровая статуя Христа, являющаяся символом Рио-де Жанейро?
Сколько резцов у человека во рту?
Что такое курганта ?
На каком языке написана песня Африка Симоне Hafanana?
Что такое сейф?
Какой из нейронов расположен первым в рефлекторной дуге?
Какой город до 1961 года назывался Сталинград?
Амперметр включается в электрическую цепь
У какого канала самое большое число подписчеков?
кто является протагонистам игры S.T.A.L.K.E.R.: Тень Черноболя
Какую из данных головоломок не собирают на чемпионате мира по спидкубингу?
Как зовут медведя Пуговки
Насколько далеко друг от друга жили Ох и Ах в сказке Людмилы Зубковой?
Какого числа была проведена первая игра Клевер?
Кто сделал окончательное открытие Австралии?
Здравствуйте))) Если наши победят, то можете сделать в полуфинале ставки на клеверсы?
Основатель направления Гештальт в психологии.
В каком году был снят  «Титаник»?
В каком городе из перечисленных располагается самая глубокая станция метро?
Какие горы самые древние в мире?
Где нашли чебурашку?
Какой из перечисленных вокзалов единственный транзитный вокзал в Москве?
Какое настоящее имя у главного героя произведения Стивена Кинга "11/22/63"?
Как называется народный марийский духовой инструмент
Кто является ребёнком Мистик (люди икс)
Что появилось раньше: Птица или яйцо?
В каком году были проведены первые Олимпийские игры современности?
Что тяжелее, килограмм пуха или килограмм гвоздей
В каком году была построена Берлинская стена.
В каком городе Российской империи раньше появился трамвай?
Кто спас Рим?
клевер это-
Какая из этих стран мира произведений Макса Фрая находится НЕ на том же материке, что две другие?
Сколько было золота в золотой медали на первых олимпийский играх в 1894 году в Париже?
Как называется южный тропик Земли?
Настоящее имя Стейс Крамер
Какое количество так называемых «сталинских высоток» было построено в Москве?
В каком году Россия обьявила дефолт?
По мнению TheKateClapp кто вкуснее кошкаили собака?
Какого растения не существует?
Как звали главного антагониста оригинальной трилогии Звездных Войн?
Какие из слов антонимы?
Как расшифровывается ДНК?
На каком острове находится Бухта Навагио?
Какое их этих слов имеет отношение к химии?
Сосуды, по которым кровь течёт от сердца к органам
Какое дерево характерно для саванн Африки?
Какое из животных относится к типу Членистоногие?
Как называется веревка с петлёй на конце?
В каком городе закончил школу первый президент России Борис Ельцин?
Сколько всего областей в Республике Беларусь?
Какое должно быть давление колеса у лёгкого авто?
Когда Путин стал президентом РФ впервые
В какой стране прошёл Чемпионат мира по футболу 1966 года?
Как называется корень  растущий от стебля
Сколько камер сердца у птиц?
Где пройдет Чемпионат мира по футболу в 2022 году?
Сколько томов произведения Н. В. Гоголя «Мёртвые души» было издано?
Какую из перечисленных книг написал Энтони Бёрджесс?
Сколько сердец у осьминога?
Что надо чтобы подзарядить телефон
Когда появился первый рейтарский полк в России?
Какой группы среди жанра k-pop музыки не существует?
Какой мотоцикл был выпущен в ссср
На какие вопросы отвечает  деепричастие?
Как переводится итальянский музыкальный термин «legato»?
Что в переводе на Русский язык с латинского языка означает слово «Апокалипсис»?
Кто получил золотой мяч в 2007 году?
С какого класса начинают учить химию?
Как назывался первый в мире самолёт, сконструированный и построенный братьями Райт в 1903 году?
В каком году проводилась олимпиада в Сочи?
Кто из этих голливудских актеров НЕ исполнял роль вампира?
Химическая реакция, сопровождающаяся выделением света и тепла
Что такое канделябр?
Какая страна впервые приняла христианство?
В каком футбольном клубе,на данный момент , играет Артем Дзюба?
Геодезический инструмент для измерения высоты?
Сколько лет было Пушкину когда он погиб
Какой камень-самоцвет добывают только в одном единственном месте на земном шаре - в Забайкалье?
Какая из песен Lana Del Rey стала саундтреком к фильму "Великий Гэтсби?
В какой город действует пропускная форма въезда?
В каком году вышел мультсериал «Маша и медведь»?
Чем является млечный путь?
Как называется пространство обитания одного биологического вида?
Был такой мультфильм про котёнка. Скажите, как его зовут?
Сколько карт в колоде ?
Почему мне не даёт доп жизнь за включение уведомлений?
Диапазон слуха человека
У какой страны флаг не прямоугольный?
Какой из этих персонажей сначала был мультипликационным, а затем стал литературным героем?
Какой цвет в песне про настроение Филипа Киркорова
В каком году была основана Москва?
Кто из этих людей не был президентом США?
Кто не исполнял главную тему из мультсериала "Утиные истории" на русском языке?
Где находится Ирландия?
Как называется миниатюрная сумочка для женщин?
Первая песня Арианы Гранде
Границы каких государств проходят по городу Барле?
Где находятся Курильские острова?
Какой запах имеет природный газ?
Сколько раз Санкт-Петербург менял свое название?
Кто из этих футболистов получал ежегодную награду, золотой мяч
В какой стране находится Лапландия?
Когда умер Курт Кобейн
Сколько в россии часовых поясов ?
Во сколько лет умерла Жанна Фриске?
Сколько существует видов дыхания в академическом вокале?
Кто выиграл кубок РФПЛ по футболу в 2017
С кем(в марте 2007 года) у компании IKEA произошел конфликт, причиной которого стала надпись на плакате о правилах пользования парковкой и подъездными путями?
В каком году был основан г. Бийск?
Какая впадина является самой глубокой в Мировом океане?
Когда состоялось «Бородинское сражение»?
Какого из этих гимнастических снарядов НЕ существует?
Какая длина поля установлена fifa  в качестве основной?
Какой металл легче?
Как переводится слово Гринландия с английского языка?
Первый президент СССР.
Что означает слово «комета» в переводе с греческого языка?
Какая команда никогда не становилась чемпионом России по футболу?
Как назывался теплоход на котором отправились в плавание герои Миронова и Никулина в фильме Бриллиантовая рука?
Как в старину называли  осетровых рыб?
В каком городе происходило действие фильма А. Хичкока "Головокружение"?
В каком году в России отменили крепостное право?
Кто считается древним предком птиц?
Для чего используют вирус табачной мозаики?
В каком году была Вторая мировая война?
Какой город одновременно находится и в Европе и в Азии?
Как называется прибор, который используют, чтобы запустить сердце?
Какая политическая идеология установилась в  Германии после прихода к власти Адольфа Гитлера?
Сколько раз становился Олимпийским чемпионом известный биотлонист Уле- Эйнар Бьёрндален?
Как фамилия дочери В.В.Путина - Екатерины
Сколько лет создавался кубик Рубика?
В каком из этих фильмов НЕ снимался Кейси Аффлек?
Что отдала русалочка ведьме  в сказке Ганс Христиана Андресена  для жизни на земле ради принца?
Какая рыба размножается геногенезом во время нехватки или отсутсвия особей мужского пола?
На каком хребте расположен Эверест?
В каком году была построена Эйфелева башня?
На какой гитаре играет Ричи Блэкмор
Как правильно пишется название булочки?
Сколько горошин входит в стакан??
Сколько цветов в радуге
Кто создал Вконтакте и владеет им?
Сколько лет назад Наполеон напал на Россию
Настоящее имя Мэрилин Монро?
Какой самый сильный ситх в Звездных войнах
В каком году был убит сын Ивана Грозного
Кто прорубил окно в Европу?
Когда произошло крещение Руси?
В каком году была основана компания Google?
Падкагыль - это...
Как в Древней Руси называли воина, дружинника?
Какая кровь у насекомых?
Куда был совершён первый телефонный звонок Александра Белла в1892 году?
Сколько процентов спирта содержит "Царская Водка" ?
Какой город НЕ является городом-организатором чемпионата мира по футболу FIFA 2018?
Сколько длятся звездные сутки?
В каких штатах расположена Долина Монументов?
Сколько было составов группы «ВИА Гра» ?
Кто из перечисленных композиторов НЕ входил в состав могучей кучки?
Как назыветься кисло-молочный с Казахстана
Кто такая Зоя Космодемьянская?
Озеро, на льду которого 5 апреля 1242 года (по юлианскому календарю), произошло Ледовое побоище.
Какая страна подарила Америке Статую Свободы?
Что перво наперво попросила у золотой рыбки старуха?
В каком году была принята конституция?
Какая из перечисленных стран не имеет космодрома?
Что в переводе с болгарского языка означает слово "Цаца" ?
В каком году была избрана Государственная Дума Российской Федерации 1 созыва?
Чем заканчивается день и ночь?
Какой, более дешевой специей, заменяют корицу?
Добрый день, купила за клеверсы промокод на бургер, но узнала, что он активен до конца лета только когда получила код. Однако я буду в Москве только в начале сентября.   Не могли ли бы Вы вернуть мне клеверсы и деактивировать промокод
Какая команда в футболе выйграла лигу чемпионов в сезоне 2017-2018
какое было старое название города Токио ?
а
Какой кит самый большой?
Что из этого НЕ является произведением Рэя Брэдбери?
Сколько звезд в Солнечной системе?
Какая проба золота самая распространенная на сегодняшний день?
Самый новогодний фильм России
Как называется положение какой-либо теории, не требующее доказательств?
При каком императоре произошла отмена крепостного права?
Каким по счёту был Иван Грозный?
Какая верхняя планка у призывного возраста в России?
Сколько букв в алфавите
Кто дал Персею Зеркальный щит, который помог одолеть горгону Медузу?
Сколько лап у таракана?
Что обозначает ,,Дякую" на украинском?
Какой термин обычно используется гомеопатами для обозначения методов официальной медицины?
Как зовут главного злодея игры Megaman?
Как зовут первого российского повара упомянутого в гиде звезды Мишлен?
Сколько лет Путину?
КТО ОСНОВАТЕЛЬ ГРУППЫ В ВК БАМП | Клевер
Для запоминания чего используется фраза: «Иван Родил Девченку, Велел Тащить Пеленку»
В каком формате играли овертаймы  кхл в сезоне 2017-2018?
В каком городе НЕ будут проходить игры ЧМ-2018 по футболу?
Какая команда выиграла Лигу Чемпионов в 2013 году?
Что было похищено в 2000 году в Лос-Анджелесе?
Как называют очень высокие дома?
Если пять кошек ловят пять мышей за пять минут, то сколько времени нужно одной кошке, чтобы поймать одну мышку?
Где служили гардемарины?
Какое из этих приложений создано для знакомств?
В каком году появился человек паук?
Кем в детстве мечтала стать Джулия Робертс?
Какое строение имеет сердце человека?
Когда вышла легендарная игра Gta San Andreas?
Кто является главным героем серии игр «God of war»?
Какой ингредиент не входит в состав знаменитого новогоднего салата «Оливье»?
Что такое кулер в компьютере?
Какой цветок является национальным символом Японии?
Смешанная избирательная система не может использоваться на выборах
Сколько длилась столетняя война?
К какой индийской касте относились земледельцы?
Какая страна получила своё название, будучи ничейной землёй между Россией и Турцией?
Кем приходилась Елена Глинская Ивану Грозному?
Как зовут Сталина?
Сколько световых минут от Земли до Солнца?
В каком году родился Владимир Владимирович Путин?
Каково отчество писателя, скрывавшегося под псевдонимом Максим Горький?
Какая планета ближе всего к солнцу
Героев какого диснеевского мультфильма в оригинале зовут Monty, Gadget и Zipper?
Какое негативное воздействие оказывает кавитация на поверхность материала.
Сколько городов-героев в России?
Какого угла не может быть в прямоугольном треугольнике?
Что послужило идеей для создания логотипа Android?
Чичиков, Плюшкин, Собакеевич герои какого произведения
Столицей какой страны является город Любляна?
Что такое гюйс.
В какой стране был придуман первый ПРООБРАЗ автомобиля?
Сколько ног у паука
Какое название имел раньше город Донецк (Украина)?
Теорема Пифагора
Кто открыл периодическую таблицу элементов?
Какова вероятность того, что вы встретите верблюда на главной улице? Мужчина ответил - 2 к 1. Это значит:
Кто в комиксах НЕ был носителем симбиота Веном?
Сколько лет Владимиру Владимировичу Путену
Что такое сарай?  XIII век
Какой номинал имеет гривенник?
Кто является самым крупным представителем семейства медвежьих?
За что работники на заводе Генри Форда получали деньги?
Сколько всего краёв в России?
Какое слово обозначает неудачу в науке
К какому году принято относить крещение Руси?
Какое из стихотворений НЕ принадлежит Владимиру Маяковскому?
Сколько существует горных вершин, которые выше 8000 метров?
Сказка «Курочка–Ряба» на самом деле имеет автора. Назовите его имя.
Как называется  первый роман Стивена Кинга?
Сколько пальцев у орла на государственном гербе России?
Как называется боксёр который очень часто завершает бои нокаутами?
В каком веке закончилось смутное время в Российском государстве?
Как зовут деда пьяницу,внуком которого является Морти Смит
В декабре 2004 года Светлана Лобода совместно с кем записала композицию «Чёрно-белая зима»?
Как называются растения, создающие органическое вещество из неорганического с помощью окружающей среды?
Сколько холодных цветов в радуге?
Что было на рентгеновском снимке жены Вильгельам Конрада Рентгена?
Кто из перечисленных являлся одним из двенадцати апостолов?
К какому отряду относится коала?
Какая певица стала прототипом диснеевской Рапунцель?
Когда окончилась Вторая мировая война?
Сколько всего раз Россия воевала с Турцией в XVI—XX веках?
Где у человека вырабатывается меланотропный гормон?
В каком году родился Владимир Ильич Ленин?
Как называются палочки для употребления суши?
Назовите третьего космонавта СССР по порядку
В Древней Греции его назвали дорогой с Олимпа на землю. Как называем его мы?
Кто доставил Герду в царство Снежной королевы?
Сколько будет 2+2•2?
Кем был  Фрасиско Франко в истории?
Кто первым придумал впрягать в плуг животных?
Как звали богатейшего преступника всех времён и народов?
В каком из указанных коллективов ни разу не стоял на воротах Лев Яшин?
Какое место занял Сергей Лазарев на евровидение 2016?
Какой пират разграбил испанскую колонию «Панама» в 1671 году.
Кто изображён на 100 долларовой купюре?
Сколько колец в символе Олимпиады?
Что такое чупакабра?
Сколько лет длится один земной час на планете Миллер в фильме Интерстеллар?
Когда родился Юрий Алексеевич Гагарин?
Что из этого является видом ткани?
Бергомот это?
Сколько городов входит в традиционный состав Золотого кольца России?
Сколько штатов в США?
Самая Длинная в мире скороговорка?
Какие зубы идут после молочных?
В каком году родилась Екатерина II?
Сколько суток составляют високосный год?
Какая компания создала игру Granny
Кто первый покорил Южный полюс?
Какая кличка была у коня, ставшего родоначальником породы орловский рысак?
Какая фамилия была у Джульетты из повести "Ромео и Джульетта"
из чего изготавливают  бумажные деньги
Какой город является столицей Норвегии?
Что из перечисленного является предметом художественной гимнастики?
Как французы называют пролив, который англичане именуют Дуврским?
Флаг какого государства никогда не приспускается в случае траура?
Какого сетевого продуктового магазина сейчас нет?
В каком году было крещение Руси
Как зовут главную героя фильма живая сталь
Какой металл является самым тугоплавким?
Сегодня была игра в 23:00. Был 12 вопрос про Есенина. На который мой ответ был верен, из предоставленного списка второй женой была айседора дункан. А никак ни толстая , вы когда составляете вопросы в интернет и биографию хотя бы загляните.
Самый титулованный клуб Английской Премьер Лиги?
В чем измеряется удельная теплоёмкость вещества?
Как назывался корабль второй кругосветной экспедиции адмирала Головина?
По какому телефону вызывают службу газа?
Какой цвет отсутствует на флаге Азербайджана?
Сколько сезонов фабрики звезд было на первом канале?
Какой вид физических упражнений получил название по имени изобретателя?
Как зовут родителей Лунтика?
Какие клетки иммунной системы человека поражает ВИЧ?
Железка с икотой?
Кто забил победный третий гол в матче Чемпионата Европы 2008, Россия-Нидерланды?
Второе название растения мимоза?
Сколько лет назад потанул ТИТАНИК?
Какой скорый поезд регулярно отправляется с Ленинградского вокзала Москвы?
Самое ядовитое существо на планете
Как Мастер выиграл много денег?
Сколько лет длилась Столетняя война?
Какого числа в Клевера разыгрывали 200000 в одни руки?
Когда на Земле жил «человек умелый»?
Что является доказательством родственной связи между людьми и животными
В национальном гимне какой страны нет слов
Первая в мире женщина - космонавт
Столицей золотого кольца является
Имя какого государственного деятеля носил Московский метрополитен до 1955 года?
Сколько раз в сутки подзаводят куранты Спасской башни Кремля?
Где в Древней Греции можно было увидеть надпись: «Здесь живут мертвые и говорят немые»?
Какой цветок в диснеевском мультфильме Карлик Нос, необходимо было сжечь, чтоб разрушить колдовство ведьмы?
Какое из этих древнеславянских племен селилось преимущественно в лесах?
Какую таблетку выбрал Нео в фильме матрица?
Какие цвета надо смешать, чтобы получить жёлтый цвет?
Помаду какого цвета использовали первые дикторы на телевидении?
Сколько всего пальцев у человека?
В каком городе происходит действие американского сериала "Скорая помощь"?
Какой год считается официальной датой основания Великого Новгорода?
Сколько деноминаций было в Российской федерации?
В каких городах происходят события, описанные в произведении «Ромео и Джульетта»?
Какой продукт был первым съеден на Луне?
Сколько будет 5+5*5 ?
Как какают вомбаты? (какая форма кала)
К какому роду растений относится Дыня?
Когда ходишь в спортзал что делаешь
Кто изобрёл динамит?
Какой из клубов Российской футбольной премьер лиги,обыгравший фк барселону,интер,тоттенхэм и других грандов европейского футбола ни разу не выходил в 1/8 финала лиги чемпионов?!
Какова высота высочайшей точки России(метры)?
Высота Эвереста
Как называется знак альтерации, обозначает понижение ноты на полтона?
Что НЕ являет органом дыхания ?
Сколько весит баскетбольный мяч?
Где находятся самые большие запасы водя в Солнечной системе
Какая песня играла в трейлере игры Batlefield 1?
Знаменитая передача,которая шла с 1996-2003 года на первом канале
Какой из этих фактов о Михаиле Горбачеве правдивый?
Сколько граммов в одном фунте?
Какое второе название имеет опера "Иван Сусанин"?
Сколько лет автовазу?
Как изменила имя главная героиня фильмая ,,Дивергент", когда она вступила в фракцию бесстрашие?
В каком году была основанна компания Apple
Какой небесное тело имеет почти единичную атмосферу по химическому составу?
Какая из книг Не является произведением Чарльза Буковски
Когда был день рождения у любимицы А.С.Пушкина,героини его романа "Евгений Онегин" Татьяны Лариной?
Какое государство подарило США прославленную ныне Статую Свободы?
Каким цветом та самая нить, связывающая судьбы двух людей?
Кто из художественной гимнастики становился двухкратным победителем олимпийский игр?
Банкнотой какого номинала вы не сможете расплатиться в Белоруссии?
Что такое липофрения
На что можно смотреть вечно?
В каком году Армения Приняла Христианство?
Основной ингредиент в составе крабовых палочек ?
Как звали основателя компании Apple?
Какой орган отвечает за восприятие окружающего мира у кошки?
Посланником Зевса называли птицу:
В каком сезоне киносериала Спрут убивают  комиссара итальянской полиции Коррадо Каттани?
Как называлась добыча мёда диких пчёл на Руси?
Кем основан г.Москва?
Когда началась первая мировая война ?
Каким на самом деле было имя Мэрилин Монро?
Кто был президентом США в 1968 году?
Какой город входит в КБР?
На скольких холмах стоит Москва?.
Какая планета в солнечной системе является пятой по счёту.
Сколько мартышек в ударе из мультфильма «38 попугаев» или «как измерить удава?»
Какое имя у двоюродного брата Президента РФ Владимира Путина?
Из какого материала делают деньги в России ?
Как заканчивается фраза из произведения А.С.Пушкина «Евгений Онегин»: «Чем меньше женщину мы любим...»
Предводителем какого народа был вождь Аттила в 434-453 г.г.
В каком году была Куликлвская битва?
Какова скорость звука в воздухе при нормальных условиях?
Какой из городов является столицей Австралии?
Сколько лет Путину
Министерство добрых дел и министр -  существуют?
Какой сетевой модели не существует ?
Кто из этих людей был единственным президентом СССР?
Сколько в настоящее время выделяют экономических районов в Российской Федерации?
Кто их этих футболистов играет в «Барселоне»?
В каком году впервые в мире было проведено переливание крови от человека человеку?
Почему Егор Пидар
Какого числа родился Ленин
Как называют дробь, у которой после запятой следует нескончаемое количество цифр?
Кто САМЫЙ первый получил Нобелевскую премию в физике
Орбита какой из этих карликовых планет проходит ближе к Солнцу?
Сколько лет должно пройти от одной зимней олимпиады до другой?
Фронтмен какой из этих групп является одновременно и создателем самой успешной виртуальной группы, которая является таковой согласно Книге рекордов Гиннеса?
Какая птица клевала печень прикованного к скале Прометея
Кто лет В.В. Путину?
Где придумали Грильяж?
Сколько областных город в Беларуси?
Какая из казней египетских согласно хронологии идёт последней?
Где состоялась премьера «Ленинградской» симфонии Шостаковича?
Сколько печатей нужно взломать, чтобы открыть клетку Люцифера?
В какой стране был изобретен бумеранг?
Какая наука изучает папиллярные узоры человека?
Что подбрасывает судья перед началом футбольного матча?
Назовите биатлонистку выигравшую наибольшее количество золотых олимпийских медалей
Сколько лет Егору Криду
Какой самый высокий царь Российской Империи?
Чем является Тартар, находящийся под царством Аида?
В каком году умер В.И.Ленин
Российский мультфильм, удостоенный «Оскара», — это…
Какая из  этих областей НЕ входит в Центрально-Черноземный экономический район России?
В каком году вышел фильм «Брат»?
На чём рисуют специалисты по латте-арт?
У какого из этих живых организмов большее количество хромосом?
Какое море омывает остров Сахалин?
Как называется шестая нота?
Кто из этих актеров получал оскар?
В каком году князь Владимир крестил Русь?
В каком сезоне Американской Истории Ужасов не снималась Джессика Лэнг?
Кулагин это...?
Какой город Ростовской области из нижеперечисленных является городом-побратимом Санкт-Петербурга?
Какие ведущие в основном ведут в клевере эфир?
К этапам энергетического обмена НЕ относится
Чем можно потушить вспыхнувшее на сковороде масло?
Как говорил Станиславский?
Сколько звёзд на флаге США?
Сколько стоит проезд на маршрутке в Нижнем Новгороде?
Кто победил на Евровидении-2018?
Где любил проводить свое свободное время Ф. И. Тютчев?
Сколько президентов, на данное время было у Республики Казахстан?
какой самый лучший футболист аргентины
Представительница какого города стала «Мисс Россия - 2017»?
Кто из перечисленных входит в Старший офицерский состав
Что НЕ входит в состав формулы воды?
Какие орехи используют в приготовлении SNICKERS
Как называется боязнь акул?
Как обозначается площадь?
Какой калибр имеет знаменитая винтовка Мосина?
Единственное млекопитающее,которое откладывает яйца?
Кто является основателями компании "Microsoft"
Когда началась Вторая мировая война
Как зовут жителей города Курск?
Какое из предложенных выражений является правильным?
В каком месяце родился А.С. Пушкин?
Когда появился Кубик Рубика?
Усатый нянь не нужен (кандидат педагогических наук). Пойду на работу в военкосат за 12000 в месяц. А что делать - алименты на двоих платить надо... Подработки никто не отменял ... Тема диссертации:«Информационно-технологическое обеспечение обучения...».
Что делать если я всех пригласил и зашел в сообщество, и у меня нет больше жизней , что делать
Какого моря не существует?
Кто основал социальную сеть Telegram
Какой из упомянутых языков не относится к индоевропейской языковой семье?
Первым президентов СССР был ...
Кто старше
Как называют человека, коллекционирующего открытки?
Какой танец танцевал Шляпник, в фильме Алиса в стране чудес?
К какому порядку в экологической системе относятся паразитические растения?
Как назыыается помпон для черлидинга?
Отцом какого из перечисленных русских правителей был Иван?
Откуда родом десерт Чизкейк?
От латинского названия какого животного произошло слово "вакцина"?
Как по-настоящему звали солиста группы Queen
Кто автор слов:"Иногда сигара-это просто сигара."?
Какая была фамилия у сербского националиста, из-за которого началась Первая Мировая Война?
Онегинская строфа- это?
Как называется данное вещество: C6H12O6
Что было в 1016 году?
Где было снятое самое первое видео, выложенное на Youtube?
На каком балете Жеглов и Шарапов ловили Ручечника в фильме "Место встречи изменить нельзя"?
Как называлась крепость, основанная Екатериной II, на территории нынешнего города Пятигорска?
Какой город расположен не на Волге?
Почему коты могут везде пролесть?
Как зовут главного антагониста Губки Боба?
В каком году началась Вторая Мировая Война?
К какому семейству растений относится клевер?
Сколько существует законов Ньютона (важнейших законов классической механики)?
Сколько было выпущено серийных бомбардировщиков ТУ-22
В какой стране находиться здание (Google)?
Какой мореплаватель дал название Архипелагу Огненная Земля?
Кто был последним из рода Рюриковичей?
Какая страна НЕ входит в Евросоюз?
Кто из этих бывших спортсменов никогда не получал кинопремию "Оскар"?
2+2*2=?
Самое высокое дерево на земле?
Что находится на 38 параллели?
Формула дискриминанта
Какая  системы счисления не существует в информатике?
На чем ездил Емеля?
Самое тёплое течение мира
В каком классе ученикам предстоит сдать экзамен ЕГЭ?
Сколько раз Михаэль Шумахер становился чемпионом мира в Формуле 1
Как зовут актрису, исполняющую роль пленницы в фильме Кавказская пленница?
Какая пора года сечас месец
В каком году родился Николай Коперник
На скольких травах настаивается ликёр Егермейстер?
Сколько у человека органов чувств, которые считаются основными?
Сколько лет В. Путин
Как называли потомков Чингисхана?
Кто нынешний губернатор Рязанской области?
Где восходит солнце?
Ацетилсалициловая кислота это:
Во сколько лет Александр Сергеевич Пушкин поступил в лицей?
В каком возрасте Александр Карелин начал заниматься борьбой?
Какого числа был захвачен Берлин в 1945 году?
Кто впервые объявил Россию республикой
Актёр не получивший Оскар?
Как с латинского переводится пословица: « Per aspera ad astra” ?
У какого существа 8 ног?
Что означает слово гугля?
К какому временному промежутку относится поколение миллениалов?
Как зовут Сталина
Какие будут задаваться вопросы?
Как называют детенышей скатов?
Кто впервые выделил пенициллин из плесневых грибов?
В каком году отменили крепостное право?
Какая сборная стала Чемпионом Мира 2014 года по футболу?
Как переводится с английского слово subway?
Сколько лет Пётр 1 правил как царь?
Автор книги Гарри Потер
Какой из этих трёх городов не является закрытым в Челябинской области?
Какое было самое первое название у города Калининграда
Какое количество женщин, по подсчетам биографов, было у Джакомо Джироламо Казановы?
Как зовут вратаря сборной России по футболу 2018?
Какой польский город во время немецкой оккупации назывался Бреслау?
Какой из бывших стран СССР имеет нейтральный статус?
На что или на кого Священный синод наложил запрет в 1916 году?
Как называются  щипцы для завивки ресниц в кругу модниц?\n1.Керхер\n2.Керлинг\n3.Керлер
Сколько городов-героев находится на территории Российской Федерации?
В какой стране расположена самая низкая точка на суше
Какой римский император легализовал христианство в Римской Империи?
К какому семейству относится чеснок?
На какой естественный предмет больше всего похожа по своему строению Земля?
Кто по известной ленинской фразе должен научиться управлять государством?
В каком году впервые советские альпинисты покорили Эверест?
Какой город является южной столицей Киргизии?
Какая мышца в теле человека является самой крупной?
Кто такая Розочка из мультика «Маша и медведь»?
Какая формула у негашеной извести?
Кто из этих спортсменов гонщик Формулы-1?
Что, по мнению древних римлян, уравнивало земной шар?
Фктбольняая команда, побивщая рекорд по количеству матчей без поражений подряд в испанском чемпионате.
Что не относится макроэлементам?
Сколько глаз у обыкновенной мухи?
Что из этого не торгуется на биржах?
В каком году Джоан Роулинг опубликовала первую книгу про Гарри Поттера?
Назовите дату основания Тюменской области
Не получил денег
Где учился Александр Сергеевич Пушкин?
Кто из этих актрис снялся в клипе Дима Билана на песню «Держи»
Кто был первым президентом РФ
Неофициальный титул самой красивой биатлонистки в мире принадлежит
Какая часть тела отсутствует у классических Адама и Евы?
Настоящая фамилия Анны Ахматовой
Кто из разведчиков в Великой Отечественной Войне сообщил Стилину, что Япония не собирается нападать на СССР ?
Какая птица является самой быстрой в ГОРИЗОНТАЛЬНОМ полёте?
В какой стране изобрели шахматы
Какое из этих небесных тел НЕ существует в действительности?
Что из этого не влияет на яркость при фотосъемке?
Людей с какой группой крови чаще кусают комары?
Назовите самый древний город мира
тест
Как называется вывоз товаров за границу?
Сколько языков насчитывается на Земле?
Первая женщина в космосе
Когда начался пожар в Кемерово
Что хотела попробовать ?? на Дне рождения у «братца ??»
Какой белок транспортирует кислород к тканям?
Учение, о связи между почерком и индивидуальными особенностями личности
Какой день недели назван в честь скандинавского Бога Одина?
К какому роду относится Елизавета вторая?
В каком году был спущен на воду ныне учебный парусник «Седов»?
В каком году родился В.В. Путин?
По чьему указу был основан город Орёл?
Самый маленький материк?
Что за событие произошло на Руси в 988 году?
Какая планета Солнечной системы весит больше прочих планет и лун вместе взятых?
Какое из комнатных растений имеет воздушные корни?
Чему равна сумма углов в треугольнике
Какая страна чаще всех выигрывала Евровидение?
По чему покупали продукты в ссср
Почему за подписку в группе не дали жизнь ?
Что это за формула:\nC6H8O7
Какое заболевание из перечисленных является венерическим?
В какой стране проводился первый чемпионат мира по футболу?
Какие 5 цифры находятся в числе ПИ после запятой
Кто из этих людей НЕ выжил при Крушение парохода «Титаник» в ночь с 14 на 15 апреля 1912 года ?
Какой грех французский император Наполеон Бонапарт считал самым страшным?
Как зовут одного из малышей в мультфильме "Гуппи и пузырьки"?
На какую русскую игру больше всего подходит Бейсбол?
Как правильно одевать презерватив
Какой самый первый телевизионный канал в мире?
В каком городе родился Лермонтов?
Где находится географический центр Азии?
В каком городе происходили события произведения Ф. Достоевского "Преступление и наказание"?
На границе каких государств расположен ресторан, где посетители после закрытия в одной стране должны перейти на сторону второй?
Сколько на Земле материков начинаются на букву «А»?
В каком городе проводится ежегодная выставка индустрии видеоигр E3?
Как зовут ударника в современном составе Red Hot Chili Peppers?
Кто ближайший родственник тираннозавра?
Кому из русских царей было дано прозвище «Тишайший»?
Сколько персонажей убили в Мстители:Война Бесконечности?
кому из русских писателей принадлежал псевдоним Иегудиил Хламида?
Какого персонажа не было в мультфильме «Лунтик»
Что из перечисленного является солью?
В каком году родился А.С.Пушкин?
Почему вы не просматриваете комментарии
Сколько хромосом в соматических клетках человека?
Назовите фамилию первого российского президента.
Чем является Щелкунчик, герой рождественской сказки Гофмана?
Как по-другому можно назвать мать жены?
Как называется гормон роста?
В каком здании состоялась первая выставка кошек?
Сколько музыкантов в квинтете?
Последний город в России принявший вторую мировую войну
Какой химический элемент в таблице Менделеева стоит под номером 8?
Другое название звезды Омикрон  Кита?
В каком году Плутон перестал считаться обычной планетой Солнечной системы и переведен в разряд карликовых плане?
Какое из этих выражений не является междометием?
За какое наименьшее число ходов в шахматах можно поставить мат?
Какая часть тела остается того же размера с рождения до смерти?
Какой из этих галогенов жидкий при нормальных условиях?
Сколько чёрных клавиш в одной октаве
В каком месяце 28 дней?
Какими буквами обозначается золото,  в таблице Менделеева?
Когда Эйнштейна спрашивали, где находится его лаборатория, он простодушно показывал
Кто изобрел вакцину против бешенства?
Китайские крестьяне в Средние века относились с почтением к:
Какое из этих растений НЕ является голосеменным?
Какое животное смеётся когда его щекотят ?
Сколько человек составляет население Тонга, которое расположено на 169 островах?
Как называется денежная единица Грузии?
Чему равно число P
Кто написал роман «удушье»?
Какой вратарь получал золотой мяч?
Какая команда в прошлый раз выиграла кубок Стенли в НХЛ
Из скольки слов состоит имя известного художника Пабло Пикассо?
В каком году вышел российский художественный фильм «Брат»?
Как звали известного российского полководца, который ни потерпел ни одного поражения?
Каким двум пассажирам, согласно правилам международных авиаперевозок, нельзя находиться в одном ряду кресел салона самолета?
Какие 2 русских писателя, поссорились и не разговаривали друг с другом 16 лет?
Когда была основана Москва?
Сколько звезд на флаге США?
Женское божество в славянской мифологии
В каком году было стояние на реке Угре?
Сколько золота в золотой олимпийской медали?
Сколько будет:Два отца два сына?
Какая из станций Московского метрополитена была открыта позже остальных?
В каком году была выпущена первая версия игры «The Sims» ?
Как иначе называются пули дум-дум?
В каком году было совершено покушение на Александра II
А стикеры вернут в магазин?
Сколько лет Парку Горького?
Сколько этажей в Доме Правительства РФ в Москве?
Какой из периодов входит в Мезозойскую эру?
Какова разница между количеством студийных альбомов групп " Кино" и " Сектор газа" ?
Фамилия какого российского политика произошла от сорта пшеницы?
Как называлась военная компания Германии против СССР в 1941 году ?
Какая из этих команд выходила в финал лиги чемпионов?
Какой народ проживал на территории нынешнего города Тольятти?
В каком городе был взрыв бытового газа?
Для чего нужен теодолит?
Где реклама?
Какое животное имеет хвост но не имеет четыре лап
Каким по счёту сыном в семье Ярослава Святославича был Олег Святославич?
Как зовут Деда Мороза на Кипре?
Кем был Шерлок Холмс?
Какая из этих пород собак не умеет лаять?
Как называется человек с чертами и интроверта, и эстроверта
Как называется место наибольшей остроты зрения в сетчатке глаза позвоночных животных, в том числе человека?
Как звали жениха Милагрес (сериал «дикий ангел»)
У какого фрукта есть сорт под названием "Антоновка"?
С каким счётом выиграла сборная России у США в фильме дв движение вверх
Сколько букв в английском алфавите?
Какой футболист получил Золотой мяч в 2017 году?
Какой город является столицей непризнанной республики Приднестровье?
Где впервые начали украшать ёлку ещё в Средневековье?
В каком году вышла первая игра о Сонике — популярном синем ёжике от компании SEGA?
Здравствуйте уважаемое сообщество Клевер ! Понимая то что здесь проводяться игры,хотел бы предложить инвестиционный проект . Возможно ли в продвижении моего проекта в вашем саобществе ?
Какой город является столицей Республики Тыва?
Головной убор епископа.
Сколько глаз у пчелы?
Какое время года в январе в Австралии
Как в оригинале назывался фильм "Под покровом ночи"?
Сколько всего было Русско-турецкие войн за все время ?
Что людям нельзя пить
Кого на Руси называли лохом?
В каком городе прошло первое детское евровидение?
Что такое гарпун?
С какой страной Россия НЕ воевала в Крымскую войну?
какая столица Узбекистана
Где придумали футбол?
В каком году должен был состояться обещанный О. Бендером  Международный Васюкинский турнир?
Когда было испытание первой атомной бомбы в СССР - РИА
В какой стране прошел Чемпионат Мира по футболу в 1998 году?
Сколько чемпионских титулов было у московского Торпедо?
Четвертая по длине африканская река?
Какое яблоко выберет француженка?
Самое быстрое животное в мире?
Режиссёром какого фильма является Дэвид Линч?
Когда отмечается день Защиты детей?
По какому животному ходят люди и ездят машины?
Что обозначает слово «эпитет»?
Какой 42 призедент США?
Как называется первый законодательный акт единого государства на Руси?
Какая планета имеет наибольшой индекс подобия Земле?
Какая из этих рек впадает в Азовское море?
Что за вид спорта состоит из трёх видов спорта?
Кто был первым президентом США?
Человек какой профессии придумал напиток Coca-Cola?
Иммануил Кант считал что с этого начинается любое человеческое знание.
Какой российский город известен своими пуховыми платками?
Что на кораблях делают каждые полчаса?
Какая вода была получена в XIII в. монахом Р. Луллием путем многократной перегонки алкогольных напитков?
Как звали отца Константина Паустовского?
Что находилось внутри первого пасхального яйца, изготовленного Карлом Фаберже?
В каком году вышел фильм H2O:просто добавь воды?
Сколько длилась самая короткая война?
Как звали сестру Доминика Торетто в серии фильмов Форсаж?
Какая была самая продолжительная война в истории Российской империи?
Какой ютубер самый популярный
Футбольный клуб который за свою историю выиграл 12 кубков лиги чемпионов
Что такое гипотенуза?
Как звали маму Революционера Ленина?
Кто был первым президентом Международного олимпийского комитета?
К какому самототипу относят человека худощавого телосложения?
У какой итальянской команды ,играющей в серии B нет креста на гербе
Самая большая птица в мире?
Кто "кродеться" в популярном меме?
В каком году основали Москву?
Что не собирают?
Какая из железных дорог была построена первой в России?
Как называется процесс поглащения материалом влажности из воздуха?
Какая птица изображена на эмблеме «Птица Мира»?
Год осонования Москвы?
Как называли Джеки чана дети в кино шпион по соседству
кто из перечисленных президентов США, стал первым Президентом - гражданином США
По результатам какой войны было заключено Андрусовское перемирие?
Единственное млекопитающее, у которого есть колени
Какой из этих газов является инертным?
Кто из этих людей НЕ выступал дважды на Евровидении?
Что Не включает в себя себя сердечный цикл
Сколько минут понадобится гипотетическому сетевому червю Уорхола, чтобы заразить Интернет?
Какие языки являются официальными в Финляндии?
В какой области находится город буй
Когда прошли первые выборы Президента РФ?\n•12 июня 1991 года\n•12 июня 1981 года\n•12 июня 1891 года
Что моряки измеряют узлами?
Как звали главного антагониста игры "The Neverhood"?
Как называется стейк с косточкой ребра?
Сколько ног у лошади?
Кто из этих футболистов получил золотой мяч в 2015 году.
Есть ли в двигателе машины марки зил деревянные запчасти.
Сколько рёбер у куба?
В каком году началось Кричевское восстание?
Как называется галактика в которой находятся наша планета земля?
Когда отмечается День числа Пи?
Как называется прибор, который измеряет атмосферное давление?
В каком году было крещение Руси?
Каким по счёту султаном Османской империи был султан Сулейман I?
В каком из этих фильмов не снимался Джастин Тимберлейк?
сколько стоит iphone X
Какое озеро ошибочно называют морем?
Кто был первым президентом России
Кто был преемником Сталина на посту председателя Совета Министров СССР?
Удастся ли нам найти лекарство от рака?
Где находятся Бранденбургские ворота
Кто написал картину ,,Богатыри’’
Кто начал вторую мировую войну?
Кого позвала мышка в сказке "Репка"?
Каким свойством не обладает кость?
В каком городе спрятались мужское имя и сторона света?
Ананас - это
Как назывался праздник первого мая, в 1980 году?
Что нужно для приготовления чая?
Парода собаки Лабродор умеет гавкать ?
В каком году умер Иван Грозный?
Сколько музыкантов в квинтете?
Счем кот полетел с балкона?
В каком возрасте был распят Иисус Христос?
Сколько лет прожил Стив Джобс?
Сколько всего колец Власти Средиземья было в легендариуме Толкиена?
Как называется емкость в которой смешивают лекарсто
Аэропорт на Багамах
Как в 18 веке в великобритании называли людей, чьих казнь была повешение?
Самая маленькая страна в мире (по плащади) ?
Как звали создателя Кубика Рубика?
Какой химический элемент назван в честь злого подземного гнома?
Какая из «мыльных опер» насчитывает самое большое количество серий?
Какой из этих актёров не подвергался ложной информации о своей смерти?
Кто считается общим предком современных человекообразных обезьян и человека?
Добрый вечер! У вас в вопросе про коктейль «Лонг Айленд», была допущена ошибка в объяснении. Коктейль готовится исключительно из белого алкоголя. В объяснении прозвучал золотой ром, а это не верно.
Когда было отменено Крепостное право в России?
Как называются две самые ближайшие звезды к нашей планете
Какое прозвище имеет Дуэйн Джонсон?
Какой камень бесконечности в киновселенной Марвел изучал Говард Старк?
Какого признака равенства треугольников не существует?
Сколько яиц можно съесть на тощах?
В каком городе находится автозавод УАЗ?
Как назывался 1-ый искусственный спутник земли?
Кто стал чемпионом России по Футболу в 2017 году?
Сколько островов насчитывается в составе Японии?
Какой город стоит на 3 месте по численности населения в России?
Что означает слово «камикадзе»?
Какое растение не голубого цвета?
На какой машине ездил главный герой фильма <Такси>
Какой национальности актёр Шон Коннери?
Что тежеллее килограмм ваты или килограмм железа?
Второе совершенное число
Какой писатель является основоположником стиля готического романа?
Как звали при рождении Фаину Раневскую?
Что было написано на коврике у норы Кролика из мультфильма «Винни-Пух идёт в гости»?
Куда смотря на цифру 2, мы говорим «десять»
Столица Мадагаскара ?
Как НЕ звали племянников Скруджа МакДака?
Какое блюдо переводится как «закуска»?
У какой из этих пород собак родина Китай?
Что сделал Соколов  чтоб получить батон хлеба и кусок сала
На сколько государств распался СССР ?
Сколько камер имеет сердце лягушки?
Сколько лет второкласнинику(це)
В какого по какой год выпустился первый выпуск Советской Энциклопедии
Как называется Птица которая откладывает свои яйца на голые камни
Сколько голов было забито в самом результативном матче в истории футбола?
Кто такие Амбидекстры
Чью смерть А. Дюма не описал в трилогии о трёх мушкетёрах?
До какого класса считается начальная школа?
В каком году была выпущена первая плитка шоколада в мире?
Сколько ног у улитки?
Жёлтая речка в Китае
Кто был первым президентом  СССР?
Какая из этих аминокислот содержит серу?
Сколько у кошек жизней ?
По площади Россия больше Африки?
Как правильно назывался рычаг-спусковой скобы винтовки Винчестер?
Как называется раздел евклидовой геометрии, изучающий двумерные фигуры
Сколько энергетических уровней у атома кальция ?
Из какого сериала пошла фраза « Это будет леген... подожди- подожди дарно. Легендарно»
Какого созвездия НЕ существует?
Как заканчивается пословица - Что посеешь, то и ...
Какой город является столицей Азербайджана?
Какие пластиды в клетках растений бесцветны?
Кто выйграл ЧМ по Футбол 2018
Как называется житкое горючее вещество в зажигалке.
В каком году родился Александр Сергеевич Пушкин?
Какая игра является симулятором жизни?
Сколько лет пролежал на печи известный богатырь Илья Муромец?
Какую площадь имеет самая маленькая республика РФ?
Выберите язык программирования
Сколько Цветов у кубика рубика
Как называется саиый маленький город в России?
Сколько пальцев на задних лапах у кошек
Без чего автомобиль не сможет поехать?
Какой музыкальный инструмент украл Тед для Робин в сериале "Как я встретил вашу маму"?
Сколько штатов в США?
Как приветствую друг друга эскимосы?
Какая геометрическая фигура может носить название «Солнечная»?
Ликёром коню в зубы ...
Какой фильм был про джейсона вурхиса
Каких денег преобладает в современное время
Сколько лет футболисту ЦСКА Фёдору Чалову?
Кто не является футболистом?
Легенды гласят, что в XIV веке его варили монахи на горе Афон и угощали всех странствующих богомольцев(паломников), о каком напитке идет речь?
Какой литературный поэт отдал свою душу дьяволам?
Где берет начало река Ангара?
В каком городе спрятались мужское имя и сторона света?
Какую из этих книг Чарльза Диккенса читал вслух Джек Сойер своему другу Генри Лайдену в романе Стивена Кинга "Чёрный дом"?
Какой заряд имеет электрон?
Чьё имя использовал Эрих Мария Ремарк в качестве второго?
У какой из этих стран больше всего побед в Лиге чемпионов УЕФА?
Как называется неконтролируемое автоматическое повторение слов, услышанных в чужой речи?
Через что люди проходят с комнаты в комнату ?
Какой город стоит у реки Кокшага
Про какой дождь пел Игорь Тальков?
Какая из этих стран НЕ является княжеством?
Какое вещество из перечисленных не обладает выраженными антисептическими или бактерицидными свойствами?
Как называлось творческое содружество русских композиторов в Санкт-Петербурге в 50-60-х годах 19 века?
Какая из этих киберспортивных команд выиграла крупнейший турнир по игре Dota 2 — The International 2017?
К какому типу ткани относится кровь?
Чем известна деревня Жостово?
Какой порядковый номер у Урана в периодической системе химических элементов Менделеева?
Кто был назначен рейхканцлером в Германии в 1933?
Какие мыши живут в тундре?
Что делала Екатерина 2 с лошадьми
Ково принято называть первым математиком .
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
Как называют в психологии отклоняющееся поведение?
Сборная какой страны ни разу не выигрывала чемпионат мира по футболу
Какая область не граничит с Украиной?
Что изучает астрономия?
В каком году была образована самая старая футбольная команда в мире на данный момент?
Кто командовал шведскими кораблями в морском сражении у мыса Гангут в Северной войне?
Где живёт Снегурочка
пятого июля,в двадцать ноль ноль, Вы обещали,что в эфире будете задавать вопросы по киновселенной марвел,но почему большинство вопросов не относилось к марвел?
Где было зафиксировано самое жаркое место Северной Америки?
Какая из перечисленных хоккейных команд ни разу не владела Кубком Гагарина?
В каком из этих блюд основным ингредиентом является рис
В какой стране была придумана шоколадно-ореховая паста Nutella?
Кто стал первым хоккейным вратарем, надевшим маску в официальной игре, став популяризатором данной практики в конечном итоге?
Что  является гаромоном щитовидной железы?
Песняры в 1976 году, а темеоглазая - где?
Кто снялся в главной роли в фильме "Танцы с волками"?
Какой писатель получал Нобелевскую премию?
Томск - это город ...
Какая из данных кислот является нерастворимой?
Какую реку, согласно пословице, можно перейти только в одном направлении?
С кем Колобок в одноимённой сказке встретился первым?
С помощью чего пасссажиры часто попадают в самолет?
Самец какой особи вынашивает и рожает потомство ?
Кто был в отношениях с футболистом Криштиану Роналду?
Человек за компьютером, и не только в сети
Температура сворачивания белка?
Когда была подписана декларация независимости США?
Кто из этих правителей получил Нобелевскую премию по литературе?
Какой танец танцует сборная Новой Зеландии(футбола,регби,хоккея) перед матчем
Итальянцы называют это государство Монтенегро. Как его называем мы?
Какая страна является основным поставщиком импортных роз в Россию
Каким именем называют протагониста игры The Elder Scrolls: Skyrim?
Какой из этих фильмов/сериалов был выпущен на следующий день после убийства Джона Кеннеди?
Какая из планет НЕ названа в честь древнего бога?
Зачем, выезжая из гостиницы в Риме, писатель Франсуа Рабле оставил там мешочки с надписью «яд для короля»?
В каком году появилось первое в мире метро?
В каком российском футбольном клубе выступал\nЗнаменитый бразильский защитник Тиаго Сильва?
В каком году был основан СССР?
Сколько подписчиков в группе клевер?
Какое инфекционное заболевание самое распрастранное в мире?
Кто из этих снукеристов пятикратный чемпион мира?
С кокого горада в первый и последний раз вышел знаменитый лайнер титаник?
какое максимально возможное количество зубов у взрослого человека
Какое настоящее имя Гаечки из мультсериала «Чип и Дейл спешат на помощь»?
Какое значение имеет музыкальный термин «аллегро»?
Кто из этих людей не получал нобелевскую премию?
Как переводится Ich
Как звали первого и единственного президента СССР?
Как называется произведение французского писателя Мориса Дрюона?
Какое написание словосочетания верное?
При каком императоре было отменено крепостное право?
В нашей галактике «Млечный Путь», сколько звёзд?
Где живет ПчелоПтицеПес из мультсериала "Барбоскины"
в каком году Адольф Гитлер был назван человеком года по версии журнала time ?
Какой самый быстрый автомобиль в мире за 2018 год?
Какой фильм саги Звёздных Войн вышел в 2005 году?
Кто снимается в роли Звездного Лорда в фильме Стражи галактики?
Кто из братьев Орловых получил от Екатерины ||  титул Чесменский?
Вмультфильме: - Раздаётся львиный ... (что):«Ах бездельник, как подстриг!»
На какой глубине лежит «Титаник»?
Какие элементы входят в состав микросхемы процессора?
Сколько было написано произведений Пушкиным?
"Изгиб гитары" какого цвета "ты обнимаешь нежно..."
Какая страна состоит из одного города?
ЛАВРОВ БОЛЕЕТ ЗА «СПАРТАК», ИВАНОВ — ЗА ЦСКА, А ЗА КОГО БОЛЕЕТ ПУТИН?
Как обозначается атом хрома в таблице Менделеева?
Каким псевдонимом НЕ подписывался А. П. Чехов?
Характерной особенностью клевера является то, что единственными насекомыми-опылителями, способными его опылять, являются
Сколько по времени составляет самый короткий международный перелет?
В каком городе стоит памятник человеку, который сделал хет-трик в финале турнира "кожаный мяч"?
как называется 15 годовщина свадьбы?
Сколько нужно градусов, чтобы вода закипела?
Какой овощ использовали для празднования Хеллоуина до тыквы?
Кто такая Софья Ковалевская?
Чему равно расстояние от солнца до плутона?
Самый большой орган человеческого тела ?
Какая из перечисленных планет ближе к Солнцу?
Когда родилась певица Ольга Бузова?
Как назывался самый большой немецкий танк?
Чему, согласно теореме Котельникова, равна частота дискретизации fд?
Кто автор романа «Князь Серебряный»?
Лето какого года стало самым жарким в России за последние 1000 лет?
Кому принадлежит известная цитата "В этом мире неизбежны только смерть и налоги" ?
Где в какой стране находится холм Таматеа?
Какого года и какого числа родился Пушкин
Кто выиграл чемпионат мира по футболу 2010
Сколько лет ждал своего хозяина пёс Хатико?
В какой стране самое большое население?
Такой детский вопрос на внимательность)\nСколько будет 2+2x2
Назовите годы правления Екатерины II
Как называется мой канал на ютубе
Сколько нулей у нониллиона?
Сколько можно копейки делить между кучей победителей???!! Народа уже все меньше и меньше! Теряете популярность! Неужели непонятно, что гораздо более популярным среди людей было бы ИГРА ДО ПОСЛЕДНЕГО ПОБЕДИТЕЛЯ каждый день!  Хоть какой то шанс РЕАЛЬНО заработать! Аудитория вырастет на порядок!
Сколько часовых поясов у России?
Какого цвета были первые моркови
Самая большая звезда ?
В каком году родился Авврам Линкольн
Какой персидский царь, согласно легенде, приказал бить плетьми воду?
Из какого языка пришло слово «магазин»?
Как называется самое известное оружие Тора?
Для чего врачу необходим фонендоскоп?
Какую просьбу Даниил Миров просит у Никиты Кулагина
Сколько футов в одном ярде?
Какое из этих государств не находится в северной Америке?
Гомологом метана является...
В каком году отменили  крепостное право?
Какая страна больше всех в мире?
Как обозначается тональность до-диез минор?
Какой из этих духовых музыкальных инструментов - деревянный?
У какого животного больше всех зубов?
В каком году в эфир вышел первый выпуск телепередачи дом-2?
Как называет удар в футболе выше ворот?
Какой гормон вырабатывает тимус?
В каком фильме были описаны события битвы в Могадишо 1993 г.?
Исполнитель трека “Gucci gang”
в каком году получила свою первую главную роль Мэрилин Монро
Как называется мем с лисой и мужчиной, где лиса упала в яму?
Сколько процентов составляет НДФЛ?
Какое из этих веществ ароматическое?
Из чего состоят снежинки на 95%?
Какой титул приобрёл Эдмон Дантес?
С какой скоростью маленькие колибри машут крыльями?
На территории какой из современных стран находится город, в котором родился конструктор Фердинанд Порше?
Сколько хромосом у папортника?
Кем приходилась баба Бабариха князю Гвидону в сказке А.С.Пушкина "Сказка о царе Салтане..."?
Какой персонаж из Библии был пастухом , а потом стал царем Израиля?
Султан Кесен является самым высоким человеком в мире.  Каков его рост?
Каким по счету президентом сша является Дональд Трамп
Какой из этих футбольных стадионов вместительнее?
Назовите фамилию мужа балерины Светланы Захаровой:
Какая часть света является самой большой?
В каком городе располагается штаб Донского казачьего войска?
Какое число нету в Китае,Японии,Южный Кореи
Как называется самый известный фильм СССР?
Самая крупная река впадающая в озеро Байкал
Кого ловили знатные дамы в средние века за счет подвешивания шкурки животных к своим нарядам?
Со времён португальского вторжения и до обретения независимости в европейских языках страна называлась Цейлон.
Как называется отрезок, соединяющий две любые точки окружности, не проходящий через центр этой окружности?
Сколько морей омывают Россию?
Что происходит с рыбой кетой после нереста?
Что такое бутылка Клейна?
Когда был основан Санкт-Петербург?
Как называется зал, в котором заседают депутаты Государственной Думы Российской Федерации?
Как звали жену Романова Николая 2го ?
Где появились первые бумажные деньги?
Кто живет в небоскребе международного делового центра «Москва-Сити»?
Если соединить медь и олово получится....
Что такое фингерборд?
В каком году Наполеон напал на Россию?
на какой из УРАЛЬСКИХ гор живут знаменитые монахи?
В каком году было создано СНГ?
Кого из Российских императоров звали Карл Петер Ульрих Гольштейн-Готторпский
Какой клапан двигателя внутреннего сгорания имеет больший диаметр ?
Как называется первая пара черепно-мозговых нервов?
Какой русский правитель продал Аляску в 1867 году?
За футбольную сборную какой страны выступал легендарный вратарь Лев Яшин , помимо СССР?
В какой стране находится бассейн с двенадцати этажное здание
До чего распадается сахароза?
Сколько лет Путину?
Как называется самая главная река Санкт-Петербурга?
Какое сердце у черепахи?
Как называется столица Татарстана?
Кем был по образованию Федор Богданович Шмидт?
Какая крепость первая приняла на себя атаку немецкой фашисткой армии?
Кто был 26-ым президентом США?
В каком году придумали шариковую ручку?
Когда было вынесено решение суда о блокировке мессенджера Telegram на территории России
Какой русский царь велел казнить слона?
Сколько сюжетных линий в романе "Мастер и Маргарита" М.И.Булгакова
Как зовут Тимати?
Какая из этих песен появилась раньше двух других?
Какое море считается самым чистым и прозрачным на Земле?
Кто является создателем Instagram?
Поставьте ударение в слове иконопись
Кто первый поздравил Гарри Поттера с днём рождения в первой части фильма
Кто получил первую Нобелевскую премию по физике?
Ландыши с каким количеством листьев более распространены?
Кто был самым первым человеком на земле?
Кто был режиссёром фильма «Звёздные войны. Эпизод V: Империя наносит ответный удар»?
КАКОЕ ИЗ ЭТИХ  СЛОВ ИСПАНСКОЕ?
Кто получил золотой мяч фифа в 2015?
Какой цветок не вянет?
Какое слово на данный момент не используется
В каком году свою карьеру закончил Michel Jordan
В каком факультете была Чжоу Чанг из вселенной Гарри Поттера
В каком году началось строительство Большого адродного коллайдера
Сколько раз Евгений Малкин становился обладателем Кубка Стэнли?
Какая из королев не была женой английскому королю Генриху VIII?
Я купил у вас промо-код ( подписку ) на медиатеку. Он будет действителен до конца этого кода. И на протяжении 3-ех месяцев у меня не активируется промо-код. Пишет (произошла непредвиденная ошибка, попытайтесь в след. раз). Можете исправить ошибку или переслать правильный промокод.
Какой российский мультфильм, удостоился вручения «Оскара»?
Сколько энергетических уровней у атома кальция ?
Какая геометрическая фигура обязана своему названию греческому столику для еды?
Сколько мышц в теле человека?
Нет такого квантового генератора
Сколько дюймов составляет длина мензуры электрогитары фирмы Fender?
Кто создал «Повесть временных лет»?
Каким образом Хан Соло завладел кораблем "Тысячелетний сокол"?
Кольцо какого цвета отсутствует на эмблеме олимпийских игр?
Масса какого из этих мячей наименьшая?
Самая высокая гора северной америки ?
Чему равна сумма углов треугольника
как называется сопереживание высшей гармонии в трагедии, имеющее воспитательное значение?
Откуда родом были родители основателей Warner Brothers Production?
Сколько ног у улитки?
Какой цвет имеют Фламинго сразу после рождения
Единственное море, не имеющее берегов
Как в СССР называли работников ремонтно-строительных артелей, работавших от заказа до заказа?
Обыкновенный (индийский) павлин не обитает в
Кто является самым быстрым наземным животным?
Какого фиксика не было в одноимённомире мультфильме
Кого свергла Екатерина 2?
Как звали любимого ученика Иисуса Христа?
С каким штатом США НЕ граничит Мексика ?
Как называется переносная батарея ?
Какой термин существует в колористике ?
Что у дерева, и зимой и летом одного цвета?
Кто является старшей сестрой семейства Кардашьян?
В каком из этих городов установлен памятник Виктору Цою?
В каком году началась вторая мировая война?
Какой народ считается самым многочисленным в Китае?
Что из перечисленных терминов не является названием клеток крови?
Какая самая большая страна в мире по населению?
В каком году была куликовская битва
Как звали  первую императрицу России
В каком году приготовили первую шаурму(дёнер-кебаб)?
В каком году была создана игра Minecraft
Где расположенны вкусовые рецепторы?
Самая полноводная река в мире?
Сколько лет планете Земля?
Какое животное относится к семейству сумчатых млекопитающих?
Как называется фобия быть похороненным заживо по ошибке?
Как звали царя Спарты?
Каково среднее количество крови в организме человека?
Как называется сосуд для приготовления кофе?
В каком году родился А.С Пушкин?
Какое государство занимает по площади предпоследнее место среди все стран мира?
В какой стране появился первый в Южном полушарии метрополитен?
Где впервые придумали суши ?
Сколько  лет луне?
Какой солдат XVI века, вооруженный фитильным ружьем?
Какая цифра в Китае означает смерть?
Как раньше называлась станция метро «Выхино»?
Способ обеспечения исполнения обзательства в Гражданском праве?
Год основания компании The Facebook
К какой горной системе относится вторая по высоте горная вершина Земли К2?
Кто был балетмейстером балета «Пиковая дама»
Как называются трущобы в городах Бразилии, часто располагающиеся на склонах гор?
В каком году была основана деревня Пожня в Республике Коми
Сколько шахматных фигур на доске в начале партии?
В сериале Дикий ангел какая гличка была у рыжеволосой подруги Милли
В каком году умер И.В. Сталин?
Какой мировой рекорд в метании копья старого образца у женщин?
Самый титулованный футболист за всю историю (Роналду, Месси,Дани Алвеш)
Из какого произведения взята фраза «тварь дрожащая»?
Кто торжественным голосом на радио  1961 года поздравил со словами ?в космосе гражданин СССР! Мы первые! ?
В какой стране мира раньше всего встречают рассвет?
Что, по мнению участников группы «Палата №6», считается необходимым для скорейшего зачатия?
Какое направление медицины НЕ связано с лечением детей?
Куда заглянул человек 12 апреля
Как будет на Японском #ИГРАЕМВКЛЕВЕР ?
Сколько яиц можно съесть натощак?
Какой республике посвящена 16-я фигура фонтана дружбы народов на ВДНХ в Москве?
Кто создатель известной во всём мире манги «Наруто»?
Кем был Владимир Васильевич Марковников?
Как называется линия с одной точкой на начале?
Кто играл Валерия Харламова в фильме 2012 года "Легенда №17" ?
Какое настоящее имя у  диджея Avicii?
Кто был главным теоретиком классицизма?
Сколько городов в России, в которых есть метрополитен?
Как переводится слово БПАN
Имя какого известного богатыря стало названием самого высокого водопада в России?
Какой из этих ветров меняет свое направление два раза в год?
Кто был самым молодым космонавтом
Какой элемент периодической системы Менделеева стал символом молчания?
В каком сериале сыграла исполнительница песни ""Umbrella""?
В 1996 году Майк Кейт написал короткий рассказ, который называется
Как называется виртуальный голосовой помощник Яндекса?
Кто из этих людей открыл теорию относительности?
Кому принадлежит известная фраза «Время — деньги»?
Как переводится с английского название корпорации Apple?
Сколько куполов у Храма Василия Блаженного?
Что такого совершили Крузенштерн и Лисянский на кораблях «Надежда» и «Нева»?
Какое приспособление установлено на советских танках для самовытаскивания машины
Сколько звезд на флаге США?
Как расшифровывается слово sos
Сколько раз 10 можно вычесть из 100?
Быки реагируют на красный цвет.
Полное имя актёра который сыграл в сериале сверхъестественное Сэма
Когда был создан первый телефон?!
Какой из этих органов человека НЕ является жизненно важным?
Какой из рынков, в 90 х, был открыт первым?
Кто руководит Национальным Филармоническим Оркестром России с 2003 года?
Какие облака обычно расположены выше других?
К какому направлению в музыке относится кантри?
Какую реку, согласно пословице, можно перейти только в одном направлении?
Какой из этих предметов необходимо приобрести первокурснику, поступающему в Хогвартс
С чего начинается Родина?
Какой породы был пес Хатико из одноимённого фильма?
Куда ткнёт пальцем тот из клеверят, Который выбрал правильный ответ, но наугад?
Какая из этих игр не является в жанром MOBA?
Как называют жителей города Котласа?
Что такое эргофобия?
Сколько лет исполнилось в этом году королеве Великобритании Елизавете II?
Сколько людей живет на Земле в данное время?
Автор какого из этих произведений не является обладателем Нобелевской премии по литературе?
Когда впервые вышел выпуск многопользовательской игры «Клевер» в России?
Прибор на нагревания и приготовления пищи, с насосом, подающим горючее в горелку
Кто из животных так же, как и человек имеет индивидуальные отпечатки пальцев?
Сколько лет футбольный клуб Спартак Москва НЕ становился чемпионом России
Для чего используются лягушачьи единицы измерения?
Кто из перечисленных не занимает должность президента?
Какой жанр кино называют "байопик"?
Кто создал холодильник?
Что такое частота дискретизации звука?
Сколько сердец у осьминога?
В каком году было крещение руси?
Какие заболевания организма человека стоит на первом месте в России?
Как пишется это слово?
Какого числе празднуются православныц праздник Жён Мироносцев
Сколько детей у футболиста Дэвида Бэкхема?
В каком году был издан указ, запрещающий взяточничество госчиновников?
Что открыл Колумб?
Сколько цветов в гербе России
Какой из чемпионов Формулы 1 выступал в автогонках под видоизмененной девичьей фамилией матери?
Какое число, согласно древнем мифам, является числом дьявола
Голубой кит полосатик
Какая скорость у Коро сенсея из аниме класс убийц?
Как называются детали в той или иной степени взаимодействующие между собой в механизме?
что из этого не является соц. сетью
Сколько полей-квадратиков на шахматной доске ?
Самая длинная река в мире?
Название марки автомобиля, на которой ездил Лёлик в фильме «Бриллиантовая рука»?
Самый большой орган у человека?
Одно из отчеств какого богатыря совпадает с одним из отчеств Соловья-разбойника?
на каком рынке Московской биржи торгуются фьючерсы
Кому принадлежит прозвище "Железная леди"???
Как во времена Семёна Дежнёва, выдающегося русского морехода, называли Тихий океан?
Как меня завут ?
Какова молярная масса воздуха при нормальных условиях?
Что такое солнце?
Какую скорость способен развить жираф при беге?
Кто автор песни Будуйщий бывший
Спортивный костюм для занятий каким видом спорта не менялся с позапрошлого века?
Какое место заняла Россия в «Евровидении» в 2000 году?
Где находиться нофелет?
Что такое хикикомори?
Что из этого является щелочью?
Сколько стихов  было у Пушкина А. С?
За что был проклят библейский Каин?
Уровень 1 \n\nЗагадочное существо, похожее на смесь тюленя со слоном, которое сидит сложа руки?
В каком году началась Вторая Мировая война?
Какой цикл обусловливает работу холодильника?
В каком году было отмена крепостного права?
В каком году произошла война с французами
В это озеро в России впадает 336 рек, а вытекает только одна. Что это за озеро?
Какое из этих произведений написано автором,находившимся под арестом ?
Как называют детеныша овцы и барана?
Как зовут утёнка в зелёной одежде из мультсериала «Утиные истории»?
Как звали первую женщину на земле?
Какой баскетболист получил Оскар в 2018 году?
Кто снял Фильм про путина?
Какая из этих планет наиболее удалена от Солнца?
Какая буква русского алфавита является 6-й?
Из-за чего умерла Екатерина 2
Сколько часов днём
Какая из перечисленных стран НЕ входила в состав СССР в качестве союзной республики?
Запилите завтра игру посвященную Гарри Поттеру. У него день рождения.
В чём измеряется механическая работа?
Портрет кого из этих людей нельзя найти на родовом дереве Блэков из вселенной Гарри Поттера
Какое настоящее имя Ани Лорак?
Что является составной частью радиоприемника?
Кто получил награду «Золотой мяч» в 2015 году?
Как звали друга у «Спанч Боба»?
Какое первое воинское звание присвоили Александру Суворову?
Как правильно пишется название этой страны?
Какой породы кошек не существует?
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?...
Как имя виртуального голосового помощник, созданного в компании Яндекс?
Из каких цветов состоит логотип Google?
Планета, находящаяся после Сатурна.
Кто облагался введённым при Петре I подушным налогом?
Что сделал Томас Элисон?
С каким государством самая протяженная границу у России.
Какого из телепузиков не существует?
Как звучит настоящая фамилия \nМаксима Горького?
Для чего нужны кроссовые очки в гонке ?
Кае звали главную героиню фильма «Первокласница»?
Какая киберспортивная заняла 1-е место в самом крупном турнире The International 2013 по Доте 2?
Какой самый старый город Беларуси?
Лидером какой политической партии был. А .И. Гучков?
Сколько всего участниц было в группе виагра?
Когда родилась Алла Пугачева?
Как в метрополитене называется знак остановки первого вагона ?
Что изучает наука биология?
Как называется столица Казахстана?
Что смотрят в КИНО ТЕАТРЕ
Сборная какой страны по футболу не проиграла ни одного матча на Чемпионате Мира по футболу 2010?
Какой из этих художников выполнял свои картины в стиле импрессионизм?
Что такое варган?
кто из футболистов забил рукой  гол  в 1986 году
Сколько всего серий про троих богатырей?
Как движется солнце?
Как по-другому называется отряд Рептилии?
Сколько лет исполнится городу Вологде в 2018 году?
Сколько мидов звуков может издавать кошка?
Что из этого написано неверно?
Сколько тысяч человек вмещает в себя спортивная арена Лужники?
Кто из руководителей СССР первым обратился с новогодним обращением к советскому народу?
Сколько градусов в белом вине
В каком году официальна была зарегистрирована компания адидас?
Какой любимый цветок был у этих знаменитых людей(на  ваш выбор)  Шекспир, Шелли, Гете и Тургенева  https://subscribe.ru/group/tsvetyi/204218/
Кто вёл передачу самый умный
На какой реке расстреляли адмирала Колчака?
Назовите третьего мужа Пугачевой?
Какая из ныне живущих летающих птиц обладает самым большим размахом крыльев?
Как называется заклинание, которое увеличивает силу голоса во вселенной Гарри Поттера?
В каком классе начались ЕГЭ?
По объёму перевозимых грузов и пассажиров лидирует:
Устройство для гашения колебаний и поглощения толчков и ударов подвижных элементов
Какое озеро располагается в Андах?
В какой области находится город Буй?
Сколько клавиш у пианино?
За 30 лет температура земли повысилась на...
Сколько существует царств живой природы ?
Второе название горы Эверест
Когда началась ВОВ
Столица России
Как, согласно древнегреческой мифологии звали девушку, которая помогла выбраться Тесею из лабиринта?
Кого подковал Левша? корову сороконожку муху блоху
Где трава зеленее по словам Джинджер из м/ф "Как говорит Джинджер"?
Сколько звезд расположено на флаге Узбекистана?
Что едят мыши?
Кто появился раньше яйцо или курица?
Как называется расстояние между буквами в тексте
Кто является автором историй о Шерлоке Холмсе?
Как на корабле называется кухня?
Сколько корней в квадратном уравнении, если его дискриминант равен нулю?
Какое название носит знаменитая ошибка HTTP 404?
Настоящее имя Росомахи из Людей Икс
Какая последняя модель iphone
Шёл 1733 год…Что было открыто в Казани в ходе второй экспедиции Беринга?
Кто играет за Машу в комедийном сериале  "ВОРОНИНЫ"?
Какая из этих стран находится на экваторе ? Или Через какую из этих стран проходит экватор ?
2+2 и умножить 2
В каком году была Куликовская битва?
Сколько всего Колец Власти Средиземья было в легендариуме Толкиена?
Разрыв зрелого фолликула и выход из него яйцеклетки называется?
Какой из правителей 20 века не сидел в тюрме?
Что такое ИП?
Самая популярная певица в России ?
В каком году вышла первая игра про злых птичек?
Как называют любителя полакомиться за чужой счёт?
Какой флаг развивается над пиратским судном?
Какое из этих чисел простое?
Как называется бурятское блюдо похожее на манты
Как звали собаку которую утопили
Какой стол не имеет ног
В каком слове неправильно стоит ударение?
Крыса, которая бегает по углам и делит угол по полам это
В периодической таблице Д.И.Мендеева кремний это...
как переводится с английского языка слово "lovelace" (ловелас)?
Кто является на сегоднейший день , генеральным директором Вкантакте ?
Какого химического элемента не существует?
Столица штата калифорния США?
Какова температура закипания воды по шкале Кельвина?
К какой языковой семье относится идиш?
Где находится город Караганда?
Что характерно для летнего солнцестояния?
Как хотели изначально назвать Советский автомобиль ГАЗ-М-20 «Победа»?
В каком из этих мест учился И.В. Сталин?
Какая из ценных бумаг является эмиссионной?
В каком городе родился музыкант и лидер группы Nirvana Курт Кобейн?
Какая кровь у кузнечиков
В каком году был основан город Липецк?
какой из этих музыкальных инструментов не является ударным?
Какой город является столицей Башкортостана?
Чему равно число пи ?
Какая игрушка популярна была в 2017 году?
Где находится межгалактический космодром?
Сколько лап у человека?
Домовой стукач
К какой языковой семье относится русский язык?
Наружные каменные арки в готических соборах называется
В каком море ловят рыбу жители трёх частей света?
Какой химический элемент был назван в честь злого подземного гнома?
Как звали собаку Герасима?
Кто является автором бестселлера «Империя ангелов»?
Один потребитель отсудил почти два миллиона долларов у компании, продающей автомобили, из-за того, что он попал в аварию в процессе использования одной из опций своего автомобиля. Назовите то устройство, которое подвело водителя.
Какое животное не занесено в красную книгу?
Что такое школьный предмет ИЗО?
По сколько символов в день пишет Стивен Кинг?
Как в языкознании называются слова,  которые звучат одинаково, но пишутся по-разному и имеют разное значение?
Сколько спутников у Марса?
Сколько хромосом у человека  синдромом Дауна
С 1721 по 1905 годы в стране была именно эта форма монархии:
На какой планете повстанцы обнаружили существ Эвоков из Звездных войн
Какие игры не являются ночными авто квестами?
Какой из псевдонимов не принадлежал А.П. Чехову?
Сколько лет В.В Путину
Как называют договор о ненападении между Германией и Советским Союзом от 23 августа 1939 года?
В какой из стран самая высокая плотность населения в мире?
Кто из этих конизвезд никогда не рекламировал ароматы Chanel?
Что такое астрономия ?
Что нужно чтобы завести машину?
У меня есть предложения по улучшение игровой платформы:\n(Пока 3 по поводу жизней). А так очень много идей и предложений для Вас. Только не знаю куда писать. Плюс с радостью бы стал модератором сообщества, уж очень много мата, + ссылки появляются часто и долго их не удаляют.
Какого цвета нет в стандартном кубике рубика 3х3 ?
Это дается человеку трижды: первые два раза бесплатно, а за третий нужно заплатить?
Сколько раз была замужем Анджелина Джоли?
Основной ингредиент соуса ткемали это
Какой гормон усиливает секрецию желудочного сока?
Кто выиграл первый Чемпионат Мира по футболу?
Что такое тантамареска?
Кто написал рассказ Муму ?
Чем является Тартар, находящийся под царством Аида?
Как играть эту игру клевер
На создание эмблемы какого автомобиля дизайнера вдохновил отпечаток от банки сардин?
Сколько раз цыфра 3 используется в записи двузначных чисел?
Что делает знак диез в музыке?
Как называют жителей города Смоленска в России?
В каком году была принята Конституция РФ?
Какой период содержится в геохронологической шкале?
Из какого клана был «Горец»  Дункан Маклауд
Брат жены - это:
Какая планета Солнечной системы вращается по часовой стрелке?
Как называется спорт играя в компьютерные игры
Какая Фамилия у отца Наруто Узумаки, Минато ?
Что такое хеджед?
Загадка: какой конь не ест овса?
Кто считается изобретателем первого термометра?
Как звали персонажа Джеки Чана в фильме «Шпион по соседству»?
Где родился Юрий Алексеевич Гагарин?
Сколько длится один тайм в футболе, без добавленного времени?
Италию НЕ омывает
Где появились первый счёты Абакус?
Какую панк-группу основал музыкант и писатель Ричард Хелл?
В какой день математики отмечают день числа Пи?
В каком году появилось движение Масонов?
Какая пресная река в России вытекает из озера ?
Какой плод имеет арбуз?
В чем измеряется длина в системе СИ
Какой символ изображен на машине Ford Mustang
С каким названием у группы “ГОРОД 312” Нет песни?
У скольки чемпионов мира по версии ФИДЕ фамилия начиналась на букву "К"?
Что такое нуклеарная семья?
В каком году началась Вторая Мировая война?
Кто скрывался за черным капюшоном в сериале "Ривердейл"
Как называется самый первый позвонок в позвоночнике человека?
Как назывался первый в мире танкер?
В честь какого был назван месяц Июль?
Из чего состоят кольца Сатурна?
Как называются единственные на планете ОСТРОВА, названные в честь газеты?
Какое количество часовых поясов насчитывается в России?
Где была сооружена первая в мире телевизионная башня (высотой 150 метров).
В названиях книг про какого героя нет слова «приключение»?
Какое традиционное количество клавиш у рояля?
В каком месяце года проводится теннисный турнир Rogers Cup?
Какой из этих капитанов командовал подводной лодкой ?
Вопрос с вариантами ответов, среди которых есть верный
Какая самая сильная фигура в шахматах?
Какой из этих городов находится в Японии?
Какой актёр играл роль «Халка» в первом фильме 2003 года?
Какая буква использована для логотипа «Яндекс»?
Какой псевдоним не принадлежит реперу Васе Вакуленко (Баста)?
Назовите фамилию Владимира Ленина полученную при рождении?
Как называется жилище эскимосов, построенное из блоков смерзшегося снега?
На каких кораблях Михаил Лазарев совершил экспедицию, в ходе которой была открыта Антарктида?
При каком царе произошла отмена крепостного права?
У какой из птиц самый большой размах крыльев?
Где раки зимуют ?
Кого в сериале «Универ» рисует комендант Зоя Михайловна?
Как называется аппарат для измерения объема вдыхаемого и выдохаемого  воздуха лёгкими?
«Судебник» Ивана IV
В какой сезон года идёт снег ?
Самый лучший человек на Земле?
Какова глубина Марианской впадины?
Как расшифровается RGB?
На какой из этих планет самая высокая температура?
Направление какой религиозной философии является дзен?
Сколько у человека зубов?
Как называется Мпсляница у приян?
Троекуров К.П. -это лирический герой романа
Кем был Иисус Христос по национальности?
В каком аниме есть Саске ?
Кто являлся главным антагонистом во вселенной игр Mortal Kombat?
В каком году началась вторая мировая война?
Сколько звезд на флаге США?\n\na)47\n\nb)60\n\nc)15\n\nd)50
Сколько электросолечных планет было обнаружено до октября 2007г
Кто из этих наставников побеждал в шоу "Голос. Дети" меньшее количество раз?
Сколько океанов на плонете земля ?
Какая из этих звёзд- Альфа в созвездии Ориона?
Зачем  в 1901 году Энни Эдсон Тейлор заказала бочку на свой 63 день рождения ?
Сколько хромосом у картофеля
Когда закончилась вторая мировая война
Как называется первый шейный позвонок человека?
Чем отличался английский зонтик от китайского?\nОтвет: Английский – от дождя, китайский – от солнца
Какой гормон учащает работу сердца?
В 5 вопросе сегодняшней игры речь шла о памятнике Горькому на одной из станций московского метрополитена. но когда ведущий начал озвучивать вопрос он сказал: "Максим Пешков или Максим Горький..". но не было никакого Максима Пешкова, лишь Алексей Пешков. Надеюсь им была допущена ошибка, которую вы не сделали!
Какое название было у напитка пепси раньше ?
Каким химическим знаком обозначается кремний?
Почему не зачисляется баланс в игре?
Где текут реки без воды?
В каком году В.В.ПУТИН стал первый раз президентом РФ?
Какое анатомическое образование не относится к головному мозгу?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн, за чего?
Кто не является джедаем?
Сколько будет : тринадцать плюс тринадцать умножит на два
Какой из перечисленных университетов НЕ входит в состав "Лиги Плюща"
Сколько золотых мячей у Месси
Какой город является административным центром Забайкальского края?
Как с латыни переводится дословно педагог?
В какой стране снимают сериал «Riverdale»?
Какая кровь находится в сердце рыб?
В каком году была основана компания Apple?
В какой области нет села Ясная Поляна?
Сколько у человека органов чувств,которые считаются основными?
Монеты каким номиналом не было в СССР?
Профессором какой области науки был М. В. Ломоносов?
Сколько сердец у осьминога?
Что такое децидофобия?
В какой стране был отлит первый «Колокол Мира»?
По какому роману не существует экранизаций?
Кому Оби-Ван Кеноби отрубил ноги в Star Wars Эпизод I : Скрытая угроза ?
Какого вещества нет в таблице Менделеева?
Во сколько лет у Людвига Вана Бетховена начались проблемы со слухом?
Кто на чемпионате мира 1986 года забил гол рукой, и данный гол вывел его сборную в следующий этап.
Какой слоган телеканала ТНТ ?
Чем знаменит город Оренбург
Сборная какой страны стала победителем первого Чемпионата Мира по футболу?
из какого сплава сделаны когти Росомахи в комиксах Marvel?
Однажды Исаак Ньютон стоял над кипящим котелком с куриным яйцом в руке. Что же варилось в этот момент в воде?
Сколько основных предметов изучается в 6 классе?
Сколько на Земле материков начинаются на букву «А»?...
Как зовут писателя Маяковского?
Сколько дней составляет разница в возрасте между Лионелем Месси и Криштиану Роналду между их старшими детьми?
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны заплатить налог…
Сколько двигателей у самолёта Ту-154?
Игорь Крутой, Игорь Николаев, Михаил Шуфутинский - что у них общего - на троих?
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны заплатить налог…
Какая из формул-глюкоза?
Примерно за сколько суток Луна совершает полный оборот вокруг Земли?
В каком году была основана Москва
К какому виду позвоночных относится дельфин?
Песня группы Браво
Кто создал теорию, согласно которой люди делятся на право имеющих и тварей дрожащих
Что, по мнению Наполеона |, отделяет великое от смешного?
Чем отличается село от деревни ?
Кто играл хозяина собаки Баскервилей в  сериале Шелок Хомс и доктор Ватсон1981года?
Как зовут исполнителя роли Гарри Поттера в одноимённой серии фильмов?
Чему равен квадрат гипотенузы ?
До того как Пин создал Биби сколько персонажей было в смешариках?
В XVI веке в Англии представители высшего сословия носили шляпы с перьями:
Какая из этих стран входит в НАФТА?
Какое молоко никто не пил?
Кто был одновременно игроком и тренером в ФК Метеор, в фильме “Тренер”?
Что такое абстракционизм?
Кто не играет в футбол?
Как звали Голлума до того как кольцо попало к нему в руки?
Какого цвета пот у бегемота?
За какую футбольную команду болеют Ноэл и Лиам Галлахеры с детства?
Какого числа погибли родители Гарри Поттера.
Как называлась планета, которая была населена роботами из мультфильма «Тайна третьей планеты»?
Какой из этих людей был сначала награжден, а потом лишен высшей военной награды СССР?
Как зовут Маккартни из группы The Beatls
Какая из этих компьютерных игр НЕ является карточной?
Когда состоялся выход в прокат приложения "Клевер"?
В каком году был построен Дворцовый мост в Санкт-Петербурге?
Какой первый ход является основой дебюта Ларсена в шахматах?
Священный камень мусульман,\nК которому , каждый год, они совершают поломничество.
Какой из этих элементов не является галогеном?
Сколько питчеров на базе?
В 4-ой серии телесериала «Бригада» 2002 года есть момент, где четыре центровых героя дают друг другу клятву: «Клянусь, что никого из вас я не оставлю в беде. Клянуь всем, что у меня осталось...» В каком месте находятся главные герои?
Какой породы была собака в произведении Г. Троепольского «Белый Бим Чёрное ухо»?
За футболистом из какого клуба была замужем Ольга Бузова?
Как раньше называлось африканское королевство Эсватини?
Как звали Сталина?
Сколько будет 2+2*2?
Сколько полей ( квадратов ) на классической шахматной доске?
Кто из американских президентов не изображён на горе Рашмор (США)?
Когда родился Александр Сергеевич Пушкин ?
Какой город является родиной первого совета?
Что открыл Христофор Колумб ?
Какой праздник отмечается в последнее воскресенье июля?
Какой официальный язык в Бразилии?
Сколько детей у Юрия Куклачёва?
Слиянием каких самоцветов является Гранат в мультфильме «Вселенная Стивена»?
Вставьте пропущенное слово в известный афоризм Гиппократа: «Врач лечит, … исцеляет».
Какого цвета вода?
Как называется самая длинная кость в теле человека?
Сколько материков на земле ?
Кто из персонажей марвел получил симбиота и стал веномом
Кто создал первый производственный конвеер?
какой писатель работал на радио с августа 1941 года в блокадном ленинграде?
Из молока какого животного принимала ванны царица Клеопатра
Какой материк пересекается всеми меридианами?
Что в переводе с латыни означает слово вирус
Какая часть айсберга видна над водой?
Кем был Мендель из одноименной новеллы Стефана Цвейга?
Сколько пальцев на руках и ногах
какая из этих пород НЕ является охотничьей?
Как называется самый таинственный и засекреченный спутник на орбите Земли
В каком году компания Apple собрал свой первый персональный компьютер ?
Сколько музыкантов в квинтете?
Как на казахском языке будет слова яблоко?
Сколько будет 2+2*2
В каком году Юрий Шатунов написал песню '' Не Бойся '' ?
Что в поговорке сунул Грека в реку?
Кто был удостоен звания героя Совесткого Союза 3 раза
Кто 17 мая 1985 года ввел сухой закон в СССР?
Кто из этих модельеров придумал знаменты конусный бюстгальтер для певицы Мадонны?
Кто на данный момент является генеральным секретарем ООН?
В каком году было крещение Руси ?
Из какой аминокислоты синтезируется норадреналин?
Какой праздник самый бесполезный ?
Кто автор оратории "Мессия" ?
Какой город является столицей Южной Кореи
В каком году В.В.Путин пришёл к власти впервые?
Какой город находится на границе Европы и Азии?
В честь богов какой мифологии названы планеты Солнечной системы?
Каким было первым желанием Вани, используя волшебное кольцо, в мультфильме "Волшебное кольцо"?
Любимая порода собак у Королевы Елизаветы II?
Где находится нулевая точка в Париже?
какой является основной религией в республике Марий эл
Когда умер Уильям Гейтс
Какой из напитков имеет наибольшее содержание кофеина?
Какую максимальную скорость может развивать гепард?
Самая сильная мышца тела человека ?
Сколькл лет длилась Великая Отечественная война война?
Женщины какого племени перед свадьбой выбивают себе зубы?
Кто впервые открыл антибиотик-пенициллин? \n1. Александр Флеминг\n2. Роберт Кох\n3. Луи Пастер
Какого числа была закончена Великая Отечественная война
Что означает с испанского имя знаменитого киногероя Зорро?
Какой конькобежец из России занял 3-е место на дистанции 5000м в Пхенчхане?
Какое оружие монах Жан предпочитал всем другим?
Чему равен катет, лежащий напротив угла в 30 градусов?
Сколько в среднем живут полярные совы в природе.
2+1000
В каком году появилась студия «Союзмультфильм»?
Какая птица существует?
Губернатором какого штата был Арнольд Шварценеггер?
За рождение какого по счёту ребёнка, дают материнский капитал???
Какое максимальное количество вариантов первого хода в шашках?
Какая страна была первым Чемпионом Мира по футболу?
Когда День рождения Владимира Ильича  Ленина
В фильме Чарли и шоколадная фабрика, сколько Чарли открыл шоколадок прежде чем найти золотой билет?
По какой игре каждый год проходит ежегодный турнир The International
Сколько участников в k-pop группе в NCT?
Какая из нижеперечисленных фамилий Иосифа Виссарионовича является настоящей?
С каким счётом сборная Германии обыграла сборную Бразилии на чемпионате мира в 2014 году?
Когда вышла игра CounterStrike:GlobalOffensive
Как называется пятая планета солнечной системы?
В каком году город Сталинград был освобожден от немецких захватчиков
У какой рыбы зелёные кости?
Какое название носил город Тверь с 1931 по 1990 год
Кто согласно известной фразе Владимира Ильича Ленина должен научиться управлять государством?
Как звали деда Владимира Владимировича Путина?
Вокалистом какой группы является Джеймс Хэтфилд?
Кем был Бенджамин Франклин?
Как называется валюта в Республике Беларусь?
От чего умер Александр Македонский?
Сколько лет вселенной MARVEL
Что тяжелее 1 киллограм ваты или 1киллограм железа?
Как называется национальный украинский танец?
Как звали последнего зладея в мультфильме <<LBX>>
Какого цвета НЕТ у флага Монако
Висит груша нельзя скушать
Как расшифровывается ДНК в биологии?
В каком месяце меньше всего дней
Что изучает Уфология?
В каком году Аляска была продана США?
Какая книга стала бестселлером в 1987 году?
В какой игре НЕ исполюзуют клюшку?
В каком году образ Верки Сердючки появился на сцене?
В каком из городов не подходят матчи Чемпионата Мира
Согласно пословице, какую реку можно перейти только в одном направлении?
Какая шутка считается зашкварной
Давайте разы
На какой планете смена времен года происходит совсем не так, как на других планетах Солнечной системы?
Какое прозвище было у Николая I?
Последняя пьеса А. П. Чехова?
Земноводные НЕ распространены в?
Как называется страх от полученного веселья
Как называется профессия человека, который создаёт новые машины и самолёты?
Когда завершилась Великая Отечественная война?
Какая из этих тканей прочнее
В каком году произошло падение Западной Римской империи?
По чем корабкался принц, в сказке Братьев Гримм, на башню к принцессе ?
За сколько дней Иван Грозный потерял всех своих близких людей?
Какой автомобиль самый быстрый во всем мире?
К какому классу относят снежного барса (ирбиса)?
Что не является ягодой?
Как зовут автора книги-биографии Стива Джобса?
Какая разница в часовых поясах между Москвой и Амстердамом?
Какая из работ не написана Леонардо да Винчи?
Википедия считает, что именно он - общепризнанный «король инструментов»
Какой напиток пили ученики школы Хогвартс в книге Дж. К. Роулинг?
Что из ниже перечисленного не является язычеством
Какой бренд одежды считается самым дорогим?
Самый большой океан в мире?
Что такое мицелий?
Какой псевдоним был у культого вокалиста Фарруха Булсара?
На девушку в каком платье  обратил внимание Нео  в фильме ''Матрица''?
Что такое симулякр?
Сколько было лет самому старому человеку за земле?
Кто из этих женщин не был женой Генриха VIII
Когда расспался СССР
Что такое солнце
Сколько  букв в английском алфавите?
Страна в которой появился бокс
Какой был самый первый альбом у группы "Кино"?
Что такое пипидастр?
Этот минерал имеет твердость 10 по шкале Мооса:
Что такое сабо?
Одним из основателем какой компании стал Пол Аллен?
На какой дистанции чемпионата мира 2017 спринтер Усейн Болт не смог завоевать золото?
Какая настоящая фамилия Наташи Королевой
На территории какого современного государства находился город Троя
В кино вселенной  Marvel каким цветом представлен камень реальности ?
Кто такие "Голуби" из "Токийского гуля"?
Какая из этих династий НЕ правила в России
Сколько было лет Джульетте когда она умерла?
Какой из этих фильмов стал первым в карьере Анджелины Джоли?
В каком году состоялась Молодинская битва?
Кого позвали последним, чтобы вытащить Репку из одноимённой сказки?
Какую болезнь называют «царской»?
Из какого металла отлит  памятник Петру 1 «Медный Всадник»
Какой из этих космических аппаратов был запущен раньше остальных?
Кто является нынешним президентом России
Сколько сторон у трапеции?
Кем является Николай Ставрогин в романе Ф.М.Достоевского "Бесы"?
В каком году будут следующие Олимпийские Игры?
Какое животное боится Ос
Как называются слова, характерные для определённой территории жителей конкретного региона?
Какая планета солнечной системы вращается вокруг солнца против часовой стрелки?
Какой из вариантов написания обращения "(Ф/ф)рекен (Б/б)ок" является правильным?
Сколько звуков в слове «рассеянный»?
Как зовут самого популярного стримера по игре Fortnite?
Как звали лучшего друга дружка, из мультфильма {Барбоскины}?
Как называют жителей города Смоленска в РФ?
Какого числа возвестили знамя победы над рейхстагом?
Кто самый пополярный блогер в СНГ
Что такое майнинг?
Сколько у котов жизней?
Где проходила выставка ЭКСПО- 2017?
Что из перечисленного относится к аминокислотам?
Слово пишется с двумя «б»
Какой день был 21 апреля в 2018 году
Какой полуостров самый большой на Земле?
Какой из футбольных клубов не выигрывал Лигу Чемпионов (Кубок Чемпионов)?
Как называется единственное место на Земле, где живут слоновые черепахи?
Что в переводе с английского означает слово Clever?
Сколько глаз у мухи
К какому отряду птиц относится Эму?
Сколько номинаций на премию Оскар у американской актрисы Мэрил Стрип?
Когда празднуют день космонавтики?
Какое животное обязано своим названием древней исторической области Бактрия?
о чем повествует в своих работах Чезаре Ломброзо?
Как переводится с украинского языка слово "Кошеня"?
Где родился художник Жоан Миро?
Самый дорогой металл?
Итальянцы называют это государство Монтенегро. Как его называем мы?
Кто внёс решающий вклад в вытаскивании репки?
Сколько ехать на поезде от Москвы до Минска?
Как называют человека, который варит кофе?
В каком году было восстание Костуся Калиновского?
В какому году открыли Московский метрополитен?
В каком из этих зимних видов спорта атлеты НЕ используют палки?
В каком регионе Российской Федерации находится заповедник Аркаим?
Какие горы протянулись с севера на юг через всю страну?
Какой город выглядит на карте как звезда с девятью лучами?
На кого недавно выпустил дисс Соня Мармеладова?
Начало первой мировой нойны
Как с бурятского языка переводится "Миисгэй"
На что нажимают при выстреле из пистолета?
Кто нарисован на стодолларовой купюре?
На одной из березок росли четыре шишки, а на второй - пять шишек. Сколько всего шишек на двух березах?
Переведите на древнегреческий словосочетание "жизнь-наука"
Как называют голубей во Франции
В каком возрасте ребёнок может сказать мама?
Вы пидоры?
В каком году состоялась битва на Косовом поле
Сколько я выиграл денег в клевере
Сколько количество званий в игре CS GO?
Кто был основателем площадки Steam?
В каком овоще больше всего витамина С?
Сколько видов минора есть в музыке?
Как в переводе с греческого переводится слово гипотенуза
Стефани Джоан Анджелина Джерманотта выступает под сценическим именем:
Какое отчество у А.С.Пушкина
На каком физическом явлении основано появление на небе радуги?
Кто написал пьесу «На дне»?
кто выйграл олимпиаду в Мюнхене в 1972 году?
В каком году сэр алекс фергюсон был посвящён в рыцари Елизаветой 2?
Как звали красноносого северного оленя из стада оленей Санта Клауса ?
Сколько дюймов в русском аршине?
Какого вещества эта формула: CH3COOH?
Настоящее имя Капитана Америка
Как называется самый старинный щипковый струнный музыкальный инструмент?
Какой песни нет у Макса Коржа?
Какая фамилия у Певицы Максим
В каком городе Италии открылась первая пиццерия в истории?
Как называется технология, используемая для бесконтактной оплаты в большинстве современных телефонов?
Кто был первым военным министром Российской империи?
Сколько полей-квадратиков на шахматной доске?
Какой город НЕ является городом первого салюта?
Сколько лет длилась столетняя война
Что из перечисленного является струнно-щипковым музыкальным инструментом?
Кто из перечисленных, является самым быстрым существом на Земле?
Какое из этих существ самое зубастое в мире?
В каком году к власти в Германии пришли нацисты?
Сколько дней продолжается физиологическая беременность
Латышское название Западной Двины
Настоящие имя игрока s1mple в игре Counter-Strike: Global Offensive
Самые сильные мышцы человеческого тела?
Какой город до 1991 года носил имя Валериана Куйбышева?
Представители какой профессии становятся лауреатами премии «Золотой глагол» ?
Как условно называется самолет, в котором находится президент США?
Какую работу выполняли дети в шахтах ?
Сколько балерин обычно участвует в танце маленьких лебедей в балете П. И. Чайковского «Лебединое озеро»?
Какой фрукт является символом распрей?
Как зовут сына главного героя видеоигры God of war
Между какими ветвями дома Плантагенетов велась война Алой и Белой розы?
Кто победил в песенном конкурсе «Евровидение» в 2009 году?
В честь кого был назван месяц июль
Что из предложенного является фруктом?
Сколько всего клеток на шахматной доске?
Какой город НЕ входит в состав Мексики?
Кто написал известный балет «Щелкунчик»?
Какой клуб впервые с 1984 года вышел в полуфинал Лиги чемпионов УЕФА?
Как раньше назывался город Пермь
Какой футболист ушёл из фк Барселона
Флаг какой страны не имеет прямоугольный формы?
Как называются невысокий фигурный столбик в виде колонн  поддерживающий перила ограждений балконов и лестниц?
Какая сборная больше всех выигрывала Чемпионат Европы?
Как зовут самого богатого человека в мире?
Какая сотовая связь появилась раньше остальных?
Какая компания придумала AliExpress
Куда мечтал попасть Остап Бендер?
Какая настоящая фамилия у Саши Чёрного?
Памятник какой букве установлен в городе Ульяновске?
Какая теннисистка выиграла Australian Open в 2018 году?
Как расшифровывается аббревиатура «ООО»
Как называется удар в пуле, при котором биток перескакивает через шар, попадая при этом в другой шар
Как называется временное замедление или прекращение жизненных процессов в организме?
Какое косметическое средство для волос широко использовалось кавалерами и дамами эпохи Рококо?
Дата основания России
На гербе какого города изображён верблюд?
Сколько звёзд на погонах майора вооруженных сил России?
Что из перечисленного не является фруктом?
Кто забил знаменитый гол рукой, который в футбольном сообществе затем назвали «рукой Бога»?
Сколько лет живёт дуб
Какая звезда является самой крупной?
Как звали первого президента США?
Сколько суток составляют високосный год ?
К какому надцарству относятся грибы?
Имя какого города, данное при основании, попало в Книгу рекордов Гиннесса как самое длинное название города в мире.
Какое королевство было переименовано в Эсватини?
Каким перешейком соединяеться Северная и Южная Америка?
О чём говорят «Воды боится, а из воды родится?»
Сколько морей омывают берега России
Какой соус готовится из базилика, кедровых орехов и пармезана?
Самая высокая точка Северной Америки?
Кого из этих героев придумал НЕ Э.Успенский?
Какая собака самая большая в мире
Каковы размеры рамки ворот?
В каком году, было крещение Руси?
Сколько длится беременность у лошадей?
Какой формы наша планета?
Какой из ниже перечисленных кайдзю назван в честь гориллы и кита?
Сколько голов забил Месси 27 января в 21 туре в ворота Осасуны
Какое слово было написано на скамейке, на которой сидели Азазелло и Маргарита?
Когда был создан ВК?
Сколько раз нужно мерить, чтоб один раз отрезать?
У какого из этих спортсменов наибольшее количество серебряных медалей?
Как обозначается 2000 римскими цифрами?
Кто была самая 1 победительница конкурса "Мисс Вселенная" ?
В какой стране снимали Татуин для звездных войн?
Кто входил в знаменитую организацию 19 века 'Могучая кучка'?
В каком году Дмитрий Медведев стал президентом Российской Федерации?
Какое было оригинальное название картины «в джазе только девушки»?
В какой из этих городов Новый год приходит раньше?
В каком году вышла GTA 5
Какого цвета был в молодости персонаж мультфильма Тачки лучший друг молнии МакКуина тягач Мэтр?
Какая страна получила свое название, будучи ничейной землей между Россией и Турцией?
Сколько углов у трапеции?
Как называется химическое соединение  C6H5 NH2?
Что не входит в групповой состав нефти
Сколько спортсменов начали допускать в масс-старт в биатлоне начиная с Кубка мира 2011\/12 года?
В каком году вышла первая мини серия эпизода Симпсонов ?
Первый русский боец выйгравший пояс ufc?
В каком городе выпускали жигули\nА. Владивосток. \nБ. Тольяти\nВ. Москва
Каков мировой рекорд на 100м.
Сколько пар хромосом насчитывается у человека?
Что из этого является страной ?
Что такое чебурек
В каком году отменили крепостное право
Из чего делают спички?
Дата начала Второй Мировой Войны
В каком году игрок баскетбольной команды Golden State Warriors,  Stephen Carry получил награду самого ценного игрока сезона (MVP)
После правления какого президента была принята 22 правка в конституции США?
Что означает фраза «Валар моргулис» в переводе с валирийского языка?
Что из этого является спутником Юпитера?
Что из перечисленного не влияет на смену времён года?
Великого магистра Тевтонского ордена крестоносцев звали?
Какой из этих сериалов мексиканский?
Как завут жабу, 2-ого сына жабьего босса в аниме Наруто
Какого числа Великобритания и Франция отмечают День Победы?
В каком из этих городов производят грузовые автомобили Урал?\n1. Челябинск\n2. Новоуральск\n3. Миасс
Сколько длится Римский час ?
Какой роман принадлежит Эриху Марие Ремарку?
В каком году образовалась группа Prodigy
Как называется один из видов кактусов
Что делать с клеверцами? Как использовать?
Благодаря чему Дориан Грей сохранял свою молодость?
Как зовут актрису, которая играла роль Анастейши, в фильме 50 оттенков серого?
Какого цвета был камень  души в фильмы «Мстители :Война бесконечности»?
Чем изначально являлась Эйфелева башня?
Когда был основан видеохостинг "YouTube"?
Как звали серийного маньяка Зодиака?
Как звали главного героя в фильме Джеймса Кэмерона Аватар?
На какое количество человек можно подписаться в Instagram?
Сколько подвигов, как принято считать, совершил Геракл?
Сколько при рождении в человеческом теле находиться костей?
В каком году был основан город Москва?
Кто носил титул верховного правителя Российского государства?
сколько звёзд на американском флаге ?
Как называлась прическа, которую носила в 1960-х Элизабет Тейлор?
В какой году умерла Екатерина Вторая?
Сколько существует различных вариантов флагов с белой,синей и красной полоской?
Чему равняется число пи ?
Как называется любимая порода собак королевы Елизаветы?
Какой из этих органов человека НЕ является жизненно важным ?
Костя хуй
В какой стране придумали напиток шампанское?
Кто считается антиподом Раскольникова в романе «Преступление и наказание» Ф.М. Достоевского?
Как правильно написать, если он не для Мани?
Как называется самая высокая гора Солнечной системы?
Какой город изображен на пятитысячной купюре?
Дополните выражение: Сегодня он играет джаз а завтра ...
Как называется самое старое дерево, растущее на Земле?
В какой части света находится Горе?
Какой титул носят все императоры Японии
В каком году было Ледовое побоище?
Какая из этих стран не становилась чемпионом Европы по футболу?
Над каким растением проводили опыты в п. Первомайском Удмуртская республика
Какая река является самой широкой в мире?
Кто из смурфиков не является родным для Папы Смурфа?
Сколько школ в Краснодаре?
Кто выиграл первый чемпион мира по шахматам?
В каком году прошёл первый чемпионат мира по футболу?
Симптомом какого заболевания является боязнь воды?
В какой стране родился футболист Дзюба?
Система состоящая из двух и более веществ, не вступающих в химическое взаимодействие
Как называют жителей Камчатки?
В каких годах вышло первое издание Большой Советской Энциклопедии?
Какое количество раз отменялся бой Хабиба Нурмагомедова и Тони Фергюсона?
Как называется приём игры на смычковых струнных музыкальных инструментах, когда звук извлекается не смычком, а щипком струны?
Сколько пальцев было на левой руке у Б. Ельцина?
Какой из этих фильмов не является фильмом режиссёра Стенли Кубрика?
Сколько спутников у Марса
Название алкана, название которого связанно с интервалом в музыке.
Как называется конец шнурка?
Как называется механизм самолёта, позволяющий увеличивать либо уменьшать площадь крыла во время взлёта и посадки ?
Охотничья сумка для дичи
Что лучше iPhone  x, Samsung Galaxy 8 s или honor 6 A
Какого из этих героев придумал не Э. Успенский?
Фен-шуй изначально был искусством:
Как называется наподение на верзя в шахматах
Ханс Кри?стиан А?ндерсен (в русском языке также распространено написание - какое, говорит «Википедия»?
В это озеро в России впадает 336 рек, а вытекает только одна. Что это за озеро?
Из какого мультфильма этот вопрос ? «Кто проживает на дне океана ?»
Под каким псевдонимом Джоан Роулинг писала роман о Гарри Поттере?
Через что сеют песок?
Какая самая популярная игра во ВКонтакте?
Что в свободное время мастерил Дмитрий Иванович Менделеев?
В каком году прошло первое и единственное Евровидение в России в Москве?
Какой основой симптом гипертонии?
Чью фамилию использовала Анна Ахматова в качестве псевдонима?
Как называется растение которое едят коровы?
На каком языке говорят в Бразилии?
В каком году снят оригинальный фильм: <мир дикого запада> ?!
Сколько личностей было у героя фильма «Кто Я» Бенджамина, по мнению Ханны?
Какого бунта не было за всю историю Российского государства?
Кто был лучшим бомбардиром Чемпионата мира по футболу в 2010 году?
Каким двум пассажирам, согласно правилам международных авиаперевозок, нельзя находиться в одном ряду кресел салона самолета?
Завязать можно,а развязать нельзя
Кто был первым российским пилотом Формулы 1
Что обычно кричат гости на русской свадьбе?
Где восходит солнце?
Танцевальная обувь
Как называется передняя мачта на судне с двумя и более парусами?
В каком городе бардюр превращается в паребрик ?
За какое предложение уволили и отправили в психиатрическую клинику врача XIX века Игнаца Земмельвайса?
Как называется советский мотоцикл?
Сколько на Земле материков начинаются на букву «А»?
Кто такая Ольга Бузова?
Сколько времени даётся команде на атаку в баскетболе?
Хоккеист Питсбург играющий под 71 номером?
Какой спутниковой навигационной системы не существует?
Столица какой из республик в составе России называется Йошкар-Ола?
За кем охотился персонаж комиксов Marvel Блэйд?
В каком году отменили крепостное право
Какая из этих операций является наименее инвазивной?
В какой стране впервые появились круассаны?
Кто первым доказал периодичность появления комет?
Чего для кофе не бывает?
Какая карликовая планета Солнечной системы в 2006 г. лишилась статуса планеты.
Какая фобия характеризует боязнь пауков
Вопрос угадай ка. Суть вопроса такова что вы должны выбрать любой ответ. И если вам повезёт удача то вы выйграете
какое из этих островных государств находится в бассейне Тихого океана?
Какой из этих знаков зодиака относится к водным?
Сколько раз Реал Мадрид выигрывал Лигу Чемпионов?
Какова максимальная глубина Баренцева моря в метрах?
Чем можно оплатить в супермаркетах в гипермаркетах и магазинах?
Кто является единственным трехкратным обладателем премии Оскар за лучшую мужскую роль?
Как называется гипсовая пещера, расположенная на территории Молдовы и Украины?
Сколько питчеров на бейсбольной базе?
Какая из этих планет лежит на боку?
Здравствуйте, я вывел в клевере сумму. Через день мне приходит сообщение вконтакте что сумму придёт через несколько дней. Жду уже день. Долго идти ли будет, а то волнуюсь
В каком году была основана группа «Руки Вверх!»?
Какой император занимал японский престол во время Второй мировой войны?
От какого слова произошло «пуговица»?
Единственное существующее бессмертное животное на Земле?
Максимальное число пассажиров, перевезенных Boeing-747  за 1 полет
Настоящее имя Дюймовочки???
Кто были предком современных киргизов?
Помадой какого цвета гримировали губы ведущих, когда телевидении было чёрно-белым?
Сколько лап у мухи?
Сколько лет на российском престоле сидела  Екатерина II?
Что у вас там случилось,сегодня будет игра,для чего вы пишите по будням 13:00,20:00по Москве?????
Кто назначает на должность судей районных судов РФ?
Сколько дают минут за малый штраф в хоккее?
Сколько цветов в радуге?
Кем был Нил Армстронг?
Какую помощь оказывала дочь Александра Васильевича Суворова во время войны 1812 года?
Самое популярный видеоредактор
В чем измеряется работа в физике
Какого раст был Г.Распутин
В каком году состоялась Первая русская революция?
Какая глубина Марианской впадины?
Какой футболист получил «Золотой мяч ФИФА» в 2012 году?
Куда забивают шары в бильярде?
у22
В каком году указом президента РФ городу Волоколамск присвоели звание «Город воинской славы»?
Кто выйграл в финале лиги чемпионов по футболу 2016-2017?
Какой ритуал предполагало побратимство по русским обычаям?
Высрчайшая вершина Европы
Какой рекорд по подводному погружению у пингвинов?
Что из этих растений относится к семейству орхидейных?
Какая по счету планета Марс?
У какого футбольного клуба больше всего побед в Лиге Чемпионов?
Сборная какой страны выиграла первый ЧМ по футболу?
В каком году был пущен первый поезд в метро?
Из какой науки теорема Виетта?
Какой из этих химический элементов не назван в честь небесного тела
Из чего готовится желатин?
Какой эпизод Звёздных Войн вышел первым?
Майнкрафт - это...
Мозг новорождённого весит в среднем?
Какой оперативный псевдоним носил Владимир Путин в КГБ?
что означает слово комильфо?
Где находится резиденция римского папы?
Кто является одним из наименьших представителей отряда приматов?
Кто исполнил песню "Я смотрю аниме"?
На территории какой страны находятся «Врата Ада»?
В какой стране правило около двух десятков королей с одинаковыми именами?
Как звали няню А.С.Пушкина
Когда празднуют своё день рождение близнецы Фред и Джордж Уизли?
Какой из перечисленных металлов имеет наибольшую стоимость?
Кто являлся любимым автором Миклухо-Маклая?
Сколько минут в одном часе?
Самый первый город появшийся в России ( Руси )
Кто погиб во время Крымской Войны?
Какой из  этих химических элементов является благородным газом?
Сколько раз по поговорке нужно отмерить, чтобы потом отрезать?
Какая самая известная марка английского фарфора
Где текут реки без воды?
Сколько знаков зодиака
Какой мужской аксессуар носит название насекомого ?
В каком году футбольный клуб «Челси в последний раз выиграл Лигу Чемпионов?
Идёт жуёт-сядет улыбается?
Какой футбольный клуб называют ,,быками''?
Как называется новая песня Ольги Бузовой?
К консументам какого порядка относится мышь?
Как называется корейский комикс?
С каким историческим событием связано появление такого предмета гардероба, как кардиган?
Самая большая империя за всю историю человечества?
Какое прозвище у лидера группы «Сектор газа» Юрия Клинских?
Какая страна находится на первом месте по уровню жизни?
Кто забил все мячи в футбольном матче испанского четвертого дивизиона между командами «Рионе» и «Ла Катина», который завершился в ничью 1-1.
Каким ребенком по счёту в семье был Дмитрий Иванович Менделеев ?
Как звали жену А.С.Пушкина?
Что из этого не было написано гоголем
Что такое Айфон
Какова продолжительность жизни мухи?
Бот Павел Дуров топ?
Как расшифровывается канал ТНТ?
В стеклянной банке с водой плавает амёба.Каждую минуту она делится пополам.Известно что через 5 часов банка будет полна амёбами.Через какое время после начала деления амёбы займут половину банки?
Что такое рынок ИИ
В какой стране произойдёт Чемпионат Мира по футболу 2022 года?
Какой из этих сериалов снимался в Украине
Какой действующий мировой рекорд по сборке кубика Рубика 3х3х3 на скорость?
Какой из этих продуктов НЕ входит в состав оригинального супа Том-Ям?
Молекула
Футболист, нападающий родившийся 15 ноября 1993 году в Аргентине
Какое полное имя  певца Скурджи
Защитником Чего был Корво Аттано в игре Dishonored?
Как называлась первая песня Ольги Бузовой?
Каким понятием определяют экспериментальные, новаторские начинания в искусстве XX в?
Какой из этих композиторов не относится к эпохе Барокко
Какой актер снялся в клипе певицы Sia «Elastic Heart»?
Примерно во сколько раз длина окружности больше её диаметра?
Как звали персонажа леонардо ли каприо в фильме "отступники"?
Щеешин да ?ана сігиін ам су?а педарасы хуесосы
Как назывался английский клуб «Манчестер Юнайтед» в момент его создания?
Кто помимо Ганнибала переходил Альпы в период военных действий
Согласно цитате, во что нельзя войти дважды?
Кто был глашатаем от России на Евровидении, в котором участвовал Сергей Лазарев
Года закончилась великая отечественная война?
Мировой лидер в производстве центральных процессоров
В честь какого овоща названо популярное пирожное?
За что отдал свой глаз скандинавский бог Один?
За кого вышла замуж Эрика Эйфель в 2007 году?
Вопрос о количестве очков в баскетболе за одно владение был некорректен. При 3х броске  дают бить 2 штрафных, в сумме получается 5 очков,а у вас ответ 4!
здравствуйте почему у меня жизнь только жизни?
Как жизни заработать
Как называются тайские сериалы?
Какое из данных деревьев ядовитое?
Самый западнический роман И.С. Тургенева
Как называется популярный принт  на ткани?
В каком городе в 1932 году был проведён первый международный кинофестиваль?
От чего больше всего набирают вес?
Что такое "Джисса" ?
Закончите выражение: Как однажды Жак-звонарь городской сломал...
По какой формуле можно вычислить високосный год?
Сегодня эти московские пруды называются Чистыми. Раньше же в них сливали отходы с окрестных скотобоен и они носили совсем другое имя. Какое?
Какое максимальное количество игроков двух команд может находиться на льду во время хоккейного матча?
Как по-другому называют оксид водорода?
Кто из мультика "Утиные истории" квадлионер
В какой стране находится здание Европейского Союза?
Какой из этого вида спорта, не является зимним  олимпийским?
Пифагоровы штаны\nНа все стороны равны\nЧисло пуговиц известно\nПочему в штанах так тесно? О чем этот стишок?
Что во некоторых культурах Средней Азии было принято делать с руками после еды?
Столица королевства Англии
Как надо разделить прямоугольный треугольник чтобы получилось 10 треугольников
Через какую из этих стран проходит Гринвичский меридиан?
На какой из планет Солнечной системы самая высокая температура?
Кто из этих чемпионов мира «Формулы-1» старше остальных?
Сколько храмомом к дауна ?
В каком из следующих словосочетаний допущена ошибка?
В какой части света находится Гибралтар?
Какое самое лучшее оружие в фортнайт?
Как называют устойчивые ветра, возникающие на границе материка и океана, периодически меняющие направление?
Самое высокое здание в мире
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Какую единственную планету Солнечной системы открыл Американский астроном?
Как зовут супругу нынешнего президента США Дональда Трампа?
Какой из перечисленных городов самый северный?
Какой из этих российских городов НЕ примет матчи ЧМ 2018 по футболу
Какая рок группа выступает с масками
Как зовут ведущего?
Высочайшая точка над уровнем моря в Африке?
В какой стране находится резиденция Папы Римского?
В песне группы "Фабрика" - "...А если есть что-то по делу, то пришли - ..."
Как звали человека, который утопил Муму в одноимённом рассказе
Кто сыграл персонажа в фильме «Гарри Потер» Сьюзен Боунс?
Кого обычно считают перед сном?
Какая страна стала чемпионом мира по футболу не  у себя в стране?
Сколько нужно времени, чтобы остановиться у каждого экспоната музея Эрмитаж?
В какой стране у большинства людей НЕТ фамилий?
Какой футболист забил наибольшее количество голов в рамках одного чемпионата мира по футболу?
Самая крупная рублёвая купюра имела номинал
Где находится город Нижневартовск?
В каком году была открыта Африка?
После окончания Северной Войны,Россия...
Что Дьёрд Хевеши сделал с нобелевскими премиями Макса Фон Лауэ и Джеймса Франка?
Сколько планет в солнечной системе
На каком острове родился и вырос Зевс?
Сколько клавиш у пианино?
В каком из этих аниме есть Робот- Один ?
На какой ?день недели выпало 9 мая 1945 года?
В каком фильме снимался Данила Козловский?
Сколько составлял ежедневный оборот рынка forex в 2016 году?
Какой дракон служит королю Ночи по сериалу
Сколько звуков в слове 'объятие'?
Какого воинского звания не носил Юрий Гагарин?
Сколько подписчиков на ютубе у Ивангая?
В 1945 году на 2 города Японии были с брошены атомные бомбы .Вопрос такой какого города не было в первичном списки.
С помощью чего общаются глухонемые?
У какой команды КВН есть одноименное юмористическое шоу по тв?
Как зовут первого Российского футболиста выигравшего футбольную лигу чемпионов ?
Какая игра от фирмы VALVE была выпущена в июле 2013 года.
На каком факультете учился Драко Малфой из Гарри Поттера?
Кого в природе не существует?
Из какой горной породы изготавливается  алюминий?
Из чего Гермес сделал свою первую лиру?
Как звали человека, который первым высадился на Луну?
В каком году был основан первый смартфон?
Куда подевалась горошина, лежавшая под тюфяками и пуховиками принцессы, в сказке Андерсена?
В каком году было отправлено первое электронное (e-mail) письмо?
Какой Бог по мнению древних славян посылал гром и молнии на землю?
Сколько золотых медалей выиграла Россия в общем зачете олимпийских игр в 2018 году
В каком фильме НЕ играл актёр Илья Баскин
Как зовут последнего добавленного героя в игре "Vainglory"?
Что такое шпырло
Сколько лап у пауков ?
В каком году был проведёт первый эксперимент по введению Единого государственного экзамена (ЕГЭ) ?
Сколько граней у куба ?
Кто является создателем идеи «сверхчеловека»?
Сколько длится память золотой рыбки ?
Кто такой FACE ?
Стра­на, ох­ва­тыва­ющая мак­си­маль­ное ко­личес­тво ча­совых по­ясов
Сколько зубов в молочном прикусе?
Первый фильм Мэрилин Монро?
В каком году вышла первая игровая приставка?
Зачем Юлий Цезарь носил на голове лавровый венок?
ВАЗ-2101 «Жигули» известна всем - как?
Какая река вытекает из озера Байкал?
В каком океане находится остров Ушакова?
Как называют жителей города Смоленска в РФ?
Кто изучает существа, живущие в море?
Какой хип-хоп исполнитель обладает наибольшим количеством продаж за последнее десятилетие?
Самый старший по возрасту
Продолжите фраху "Время-..."
Какое расстояние от Земли до Луны?
В каком году проходили самые первые Олимпийские игры?
Какая страна подарила Статую Свободы Америке?
Какая из данных пород собак не существует?
В кого превращался князь Гвидон, когда третий раз летал к царю Салтану?
Со скольки лет по законодательству РФ наступает административная ответственность
Что сказал Гагарин перед полётом
Сколько рёбер у человека?
В каком году вышла первая серия программы «Вечерний Ургант»?
Какая планета находится ближе всех к Земле?
В каком испанском футбольном клубе играют только испанцы?
Имя победителя нашумевшего проекта *ПЕСНИ* на тнт
Какой самый древний материал в мире?
Кто три раза подряд выигрывал лигу Европы по футболу ?
Какого цвета были подтяжки на штанах у Микки Мауса?
Кому мы обязаны возникновением выражения «рвать и метать»?
В каком городе произошёл террористический акт в 2004 году?
Сколько камер у птиц в сердце?
Кому принадлежит фраза «Москва — третий Рим»?
Как погиб каталонский архитектор Антонио Гауди?
что показывают на первом канале в пятницу вечером?
Сколько было русско-турецких войн за всю историю нашей страны?
Гимн студентов, который даже школьные хоры порой поют
Когда состоялся первый чемпионат мира по футболу?
Сколько сборных по футболу прошли квалификацию
Сколько лепестков у клевера удачи?
Почему Василия II назвали Тёмным?
К реке подходят два человека. У берега лодка, которая может выдержать только одного. Оба человека переправились на противоположный берег. Как?
Финансирование под уступку права требования это
Самая высокая гора в мире?
Какой ряд синонимов соответствует последовательности слов ''Шарм,нюх,касание''?
В каком городе установлена самая большая скульптура головы Ленина?
Кто стал победителем в беге на 100 метров на   олимпийских играх 1936 года в Берлине?
Какой из перечисленных персонажей принадлежит вселенной Marvel?
В каком году впервые Юрий Гагарин поднялся в космос.
Вокруг каких зарядов образуется магнитное поле?
Какой писатель написал произведение «Нетерпение сердце»?
Какая страна лучшая в мире
На базе какого ядра началась разработка Linux
Самая древнейшая религия в мире
Как звали первую юношескую любовь знаменитого итальянского поэта Данте Алигьери?
Какой был  рост у Наполеон I Бонапарт
Какой орган у человека самый большой?
Сколько статей в Конституции РФ принятой 12 декабря 1993 года?
Какая из этих фирм появилась первее?
Победитель первого шоу  *ТАНЦЫ НА ТНТ*
Что является условным и безусловным стимулом в классическом эксперименте И. П. Павлова для демонстрации условного рефлекса?
Где проходит праздник воблы
Что входит в состав препарата снуп
Как расшифровывается ГИС?
В каком году, произошло крещение Руси?
Частью чего является Вирсунгов проток?
Как звали человека, который утопил Муму в одноимённом рассказе Тургенева?
Как называется место, где река берет начало?
Что было основано в 1886 году?
Как называются традиционные мордовские блины?
Какого кодекса не существует?
Кто утопил муму
Что используют бармены для смешивания напитков?
Какой цветок является национальным символом Финляндии?
Какое число в Японии считается несчастливым. (Приносящим беду).
Кем была Арина Родионовна?
дата выпуска iPhone 4
Как назывался первый советский автомобиль ?
Как называются смартфоны, выпущенные компанией "Apple"?
Какой город является столицей Бразилии?
Какой город называют студенческим в Сибири
Сколько лет Робинзон Крузо прожил на острове?
Продолжите одну из популярных песен: "Между нами тает лёд"...
Как зовут супермена?
Прибор для определения расстояния от поверхности водоёма до его дна
Что меньше: 40 центнеров или 4 тонны?
Из чего сделаны струны для классической гитары?
В какой из игр серии GTA главный герой не мог плавать?
На какой планете находится гора Олимп?
Как называлась лыковая обувь русских крестьян?
Как называется первый альбом Ольги Бузовой?
Сколько раз после смерти был перезахоронен президент США Авраам Линкольн?
Какой из этих фильмов не снимал режиссёр Алексей Балабанов?
Кого нет на памятнике «Тысячелетие России»?
Какое государство первым приняло христианство как государственную религию в 301 году нашей эры?
Какое было имя у Слизерина из книг о Гарри Поттере?
Кто снимался в главной роли в фильме «Пассажиры» ?
Кто одержал победу на Мистер Олимпия 1997 года?
Какая из европейских стран лидирует по сбору картофеля?
Мохнатый шмель -  На душистый хмель, Цапля серая - ...
Учёные читали, что эта рыба вымерли 70 млн лет назад, а она спокойно плавает у южных берегов Африки
Какая команда по футболу два раза подряд выигрывала лигу чемпионов в двадцать первом веке?
Где проидет чемпионат мира по футболу 2018
В каком году распался совецкий союз
Братья Рюрика
Какой головной убор носит пупсень?
Сколько раз забрасывал невод в море старик из сказки «О рыбаке и рыбке»?
Назовите самую большую по площади пустыню на планете Земля
Как называются хоккейные перчатки?
Я ответил на 12 вопросов, но мне не дали денег, хотя с интернетом было всё хорошо где мои деньги бляяччч
При какой температуре воспламеняется бумага?
Сколько лет ждал своего хозяина пёс Хатико?
Кто создатель Википедии?
Кто изобрёл первый телескоп для наблюдения за звёздами?
Из скольки костей состоит череп человека?
Что называют цифровым серебром?
Какое государство занимает самую маленькую площадь?
Кому принадлежит псевдоним Мэри Уэстмакотт?
какое растение существует в природе?
Что входит состав воздуха?
Как назывался корабль, на котором 12 апреля 1961 года Юрий Гагарин совершил первый полёт в космос?
Каково приблизительное расстояние от Солнца до Меркурия?
При каком российском императоре было отменено крепастное право?
Как называется шоколадная паста, зарегистрированная под товарным знаком  Nutella?
Что такое «пипидастр»?
Что делать если клевер из плей маркета не поддерживается на моем устройстве? Можно где нибудь скачать еще из инета?
Как называется процесс свертывания белка?
В каком году была впервые анонсирована поисковая система Yandex.Ru?
Как называется чувство неловкости, возникающее при виде незнакомого человека, попавшего в нелепое, глупое положение?
Сколько глаз у обычной мухи?
В каком году был основан Ярославль ?
Какой на данный момент год?
Что увидел во сне учёный Август Кекуле перед тем как понял, что бензол это круглая молекула?
Что такое каршеринг?
В какой номинации Не вручается пулитцеровская премия?
Кто завёз нам картошку в Россию
Клинофобия - это
Кто, согласно древнегреческой мифологии, изгнал карийцев с Кикладских островов и поставил туда правителями своих сыновей?
Кто является победителем «Голос дети 5»
Какой самый первый телевизионный канал в мире?
Сколько ЦИФР на циферблате ?
В каком году вышел фильм «Брат»?
Кто был первым монахом на Руси?
Какой кот давал советы по поеданию бутербродов?
Как называется мелкие сушеные абрикосы с косточками ?
Кто основал компанию Xiaomi?
Ателоп изменчивый - это
Каким овощем кормят фламинго в зоопарке для красивого цвета оперения?
В каком году появилась первая консоль Sega Mega Drive?
В каком году леонардо декабрио получил свой первый Оскар
З якімі краінамі мяжуе Бразілія?
Какому государству принадлежит остров Гренландия?
Сколько памятника поставили ленину в мире
Как называется самый длинный мультсериал в истории телевидения?
Сколько Золотых мячей у Криштиану Роналду?
Как называется картина о морской стихии?
Кто такой МОЛОТОГЛАВ?                                          Рыба . Птица ,Бабочка
Назовите столицу Суринама
Главный город России?
Как зовут официальный мяч на ЧМ-2018 по футболу?
Кто по национальности Лайма Вайкуле?
Какого газа больше всего находится на Солнце?
Каких цветов олимпийские кольца?
Сколько продолжался полет Юрия Гагарина?
Какой металл является самым тугоплавким?
С какой из этих стран Чехия не граничит?
Сколько было лет А.С. Пушкину когда он умер?
В каком году была основана компания Дисней
В каком году была Крымская война?
Продолжите детский стишок; маленький мальчик нашел ....... ,больше в деревне никто не живет
Когда вышли первые Трансформеры ?
Что изучает семиотика?
Сколько лет охватывает история Рима?
цветы какого из этих растений не голубого цвета?
Что такое парасоль?
Что из этого не является породой кошек?
Как правильнее закончить фразу: «Самолет приземлился в ...»
Сколько золота в золотой олимпийской медали?
Как правильно пишется слово?
Какой камень бесконечности существует в киновселенной Marvel?
Преамбула - это:
Сколько просветов было на погонах есаула?
В каком из этих флагов меньше всего цветов?
Какая команда выиграла ЧМ по футболу в 1958 году?
Какая команда из России дошла до 1/4 финала Лиги Европы в сезоне 2017/2018?
К какой Рилигии относятся большинство Калмыков
Сколько стран в мире?
Какой самый известный персонаж из игры DOTA 2?
В каком возрасте Александр Македонский вступил на престол?
Чем отбил мяч знаменитый вратарь Акинфеев в 2018 году
Из какой части дерева изготавливается специя корица?
Как называется место, где много деревьев и нет диких животных
Кто является автором серии книг о темном эльфе Дриззт До'Урдене?
Какое вещество входит в состав акриловый краски?
Где в Древней Греции можно было увидеть надпись: «Здесь живут мертвые и говорят немые»?
Как правильно - тво?рог или творо?г
Сколько у человека пар глаз?
Как называли Смуглянку в песне
Какое из этих животных не относиться в подотряду собакообразных?
Как называется город, в котором была зафиксированна самая низкая зимняя температура?
самый популярный видеоблоггер в мире?
Сколько персонажей в мультфильме Винни Пух? (Русская версия)
Какая из этих рек впадает в Азовское море?
Кем был Сталин по национальности?
В состав какого флота входит единственный авианосец России?
Сколько законов Ньютона существует?
Какого цвета буква "Х" в заставке сериала "Кухня"?
Кто был 33 президентом США?
Какая звезда является самой большой в Солнечной системе?
В Древней Греции на этих зданиях было написано: «Здесь живут мертвые и говорят живые».Что это за здания?
диаметр пули автомата калашникова
Сколько метров составляет марафонская дистанция?
Сколько полос на американском флаге?
В какое время в Санкт-Петербурге каждый день стреляет орудие со стены Петропавловской крепости?
Сколько побед у Конора Макгрегора?
Какое животное откусывает голову напарнику после спаривания?
Что такое «инфляция»?
Какие мифические существа в Древней Греции считались ближайшими приспешниками бога виноделия Диониса?
Как выглядит химическая формула воды?
Чьей грушей называют Авокадо
В скольких фильмах Роберт Дауни Мл. сыграл Тони Старка? (после 3 мая)
Что означает слово мидсоль?
В каком виде спорта Александр Карелин стал легендой
Что такое аниме?
Как назывался первый в мире компьютер?
Сколько людей живёт на земле?
Какая из этих писательниц родилась и провела детство в Санкт-Петербурге?
Какой мировой рекорд по задержке дыхания под водой?
Как звали бога солнца в древнем Египте?
Что такое ойла?
Сколько стран-победителей было на Евровидении 1969 года ?
Сколько сантиметров составлял рост Наполеона Бонапарта?
Сколько граней имеет додекаэдр?
Как назывался город Донецк в СССР?
Как в период Великой Отечественной войны люди называли мерзлую прошлогоднию картошку
Какие частицы входят в ядро атома?
Сколько нужно градусов, чтобы вода закипела?
Какие цари бились в битве при Иссе за право владения территорией в (333 до н.э)
Кто известен как «королева вуду в Новом Орлеане»?
В каком году ушёл из жизни композитор Бетховен?
В каком году началась вторая мировая война?
Какая рекордная сумма разыгрывалась в клевере?
Где произошёл последний стрелецкий бунт в России?
Для чего используют брошюратор?
Столица Республики Тува?
Как называется компания которое разрабатывает игру Клш рояль?
Сколько у человека основных органов чувств?
Кем являлись друг другу создатели первого паровоза Ефим и Мирон Черепановы?
Наибольшая доля в составе атмосферного воздуха приходится на
Кто из футболистов поделился секретом успеха: «В каждом матче я играю одинаково-так, как будто это финал»
Из какого материала производят полиэстер?
Какой год основания ПФК ЦСКА
Какой клуб чаще других выигрывал Кубок Кубков УЕФА?
Какая страна была под руководством КСРО дольше всех
Какой породы был пес Хатико из одноименного фильма
стекло в рамке?
Сколько будет 2+2*2 ?
Чем дышит дельфин?
Из чего изготавливают сычужок?
Какой Самый большой орган человека
В каком году Гагарин полетел в космос?
Сколько содержат сахара плоды рябины
Каким способом НЕЛЬЗЯ получить клеверсы?
Буква перед ижицей
К какому типу животных относится пиявка?
К какому семейству относится растение клевер?
Кто из этих пони в анимационном сериале «Дружба — это чудо» НЕ является единорогом?
Как звали крысу в сказке "Золотой ключик"?
2+2*2
Кем был отец Февронии (именно той, вместе с которой и у Петра - праздник)
Кто являлся продюсером ласкового мая?
Летят два крокодила. Один зелёный другой в Африку сколько лет лысому ежику?
Сколько всего было выпущено серий у сериала Санта Барбара?
Как звали двух самых молодых гномов из повести Хоббит
Как звали сына капитана Гранта в романе?
Кто написал музыку к произведению "Серень"
В каком городе проводится Евровидение 2018?
Кто был первым президентом Российской Федерации?
Скольким количеством хромосом представлен кариотип при синдроме Дауна?
В каком году было крещение Руси
Как до 1917 года назывался Московский Уголовный Розыск?
Какой из этих видов спорта НЕ входит в программу современных Олимпийских игр ?
Какой самый высокий водопад в мире?
Какая форма правления действует в России, согласно конституции РФ?
Какой хоккейный клуб самым первым в истории КХЛ поднял кубок Гагарина?
Как звали главного героя из романа Ф. М. Достоевского «Идиот»?
Сколько согласно поговорке ждут обещанного?
Дата основания Междунородного комитета Красный крест?
в каком городе был придуман первый кинематограф?
Здравствуйте я просрал 1499 клеверсо купил промокодпи нечего не было
Кто спас мир от ядерной войны 25 сентября 1983 г
Единственная река в Антарктиде?
Кто стал первым землянином в космосе?
Как зовут розовую пони из мультсериала «My Little Pony? »
Столица Республики Калмыкия?
Какая социальная сеть появилась первой?
В какой команде играет хоккеист Дмитрий Орлов?
Какая страна не являлась участником второй мировой войны
Что изображено на флаге против расизма ?
Как называется компьютерное устройство которое позволяет отображать текущее состояние системного блока?
Назовите самое соленое море в Мировом океане.
Присоединится законом взломанные игры?
Что означает кокос в переводе с финского?
Какое слово на древнерусском языке означало "деньги"?
Добрый вечер, сегодня 26.06.2018 победила в вечерней игре клевера! С чего мне написали(в конце 12 вопроса).. ПРОИЗОШЛА ОШИБКА?! Почему так? Это нечестно?????!!!
Теорема Пифагора это -...
Как до переименования назывался город Тольятти ?
Какой вид изгиба не изучает сопромат
Как правильно называется книга о стране за зеркалом евгения гаглоева?
Какой мультфильм считается первым полнометражным компьютерным мультфильмом?
У кого из данных животных 8 жизней?
Какой из этих имён самый распространённое имя в мире?
Символом какого известного учреждения в Москве является квадрига Аполлона?
Какую форму, согласно современным представлениям, имеет планета Земля?
Какое полное имя у принца Уильяма?
Какое из семи чудес света разрушено землетрясением?
Иммунная система человека не борется с
В 1898 году немецкая компания Bayer AG использовала этот наркотик для лечения кашля:
Сколько веток метро имеет Московский Метрополитен
Название этой нелетающей птицы из Австралии состоит из двух нот. Что это за птица?
Кто изобрел попкорн?
Какой спортсмен был знаменосцем России на открытии Олимпиады в Рио-2016?
Какая надпись была на углу стены дома,в диалоге с Иваном Васильевичем и Шуриком , в фильме Иван  Васильевич меняет профессию?
Какой актер в фильме "место встречи изменить нельзя" произнес фразу "Кошелек, кошелек!какой такой кошелек!"
Какие живые существа первыми облетели вокруг Луны?
На каком инструменте играл Мстислав Леопольдович Ростропович?
Какая железа помогает водоплавающим птицам не намокать
Сколько дочерей было у Николая 2?
Как называется прием в живописи, заключающийся в многослойном наложении красок при изображении кожи человека?
Чем увлекался Асю свою жизнь Артур Конан Дойл?
Кто ввел налог на бороду на Руси?
Какой врач может помочь как близоруким,так и дальнозорким?
С какой страной граничат Россия?
Какое море не имеет берегов?
Кто забил победный гол в финале Евро-2012 по футболу ?
Диафрагма это НЕ
С кем воевал заглавный герой «Слово о полку Игореве»?
Что появилось раньше ?\n(Это вопрос с подвохом, объяснить можно тем, что жизнь на земле изначально пошла из воды и там млекопитающие откладывали икру, а курицы еще и априори не было не говоря уже о яйцах )
Что из этих приложений , приложение для знакомств?
Сколько ног у улитки
Как зовут русского православного воина, прославленного в лике святых мучеников во время современной войны с чеченскими бандитами?
Какое из этих блюд не обязательно суп?
Какое из этих веществ получится в результате горения водорода?
Кому авторы мифов про Ахиллеса единодушно  приписывают его смерть от стрелы
Какой корабль первый в мире использовал сигнал SOS?
Какого числа день рождение гитлера?
Какого вида пингвины Лоло и Пепе в мультфильме «Приключения пингвиненка Лоло»?
Как называется компания с логотипом яблока
Какой фильм является рекордсменом по числу взятых "Золотых глобусов"?
Кто забил пятый гол во вчерашнем матче Россия- саудовская Аравия?
У какого из этих предметов нет грифа?
Что такое айсберг?
В каком государстве находиться озеро Бонневиль?
Как назывался Эсминец,на котором главный герой Сергей Артеньев был старшим лейтенантом (романа Валентина Пикуля)?
К о первыйм из русских выиграл кубок стенд
Какой тип скелета  у человека?
Француз скажет: «Это поделка из жеваной бумаги». А как мы назовем этот материал?
Что входит в 7 чудес света?
Какая город был главный в России после Москвы
Откуда родом порода собак пекинес?
Какова длина марафонской дистанции?
Какой из изотопов урана используют в качестве ядерного топлива?
Какой герой ломал четвёртую стену во вселенной Marvel?
В каком году Михаил Сергеевич Горбачёв возглавил СССР?
Какую траву прикладывают когда падают с чего-либо на улице?
кто такой Элджей?
Как называется первичная покровная ткань растений?
В каком литературном направлении писал В.Маяковский
В каком году ЕГЭ стал обязательным?
Сколько шагов нужно было пройти Родиону Раскольникову, чтобы оказаться у ворот своего дома?
Какой планетой по щёту является Уран
Какая богиня стоит на руке Наполеона на вершине Вандомской колонны?
Кто открыл закон инерции?
С каким позорным счётом сб.Бразилии проиграла сб.Германии(Чемпионат Мира по футболу 2014)
Самый крупный морской порт в Европе ?
Почему чемпионы ЧМ по футболу поднимают кубок над головой?
«И лежит у меня на....незнакомая ваша рука»
Какого гражданства нет у нынешнего Главного тренера Сборной России по хоккею?
От кого из солистов группы Rammstein беременна LOBODA?
6-ые Олимпийские игры, проведению которых помешала Первая мировая война, должны были пройти в 1916 году в этом городе. В каком?
Сколько раз женился Генрих VIII Тюдор?
Какое название в науке носит знак бесконечности?
Какой из этих химических элементов металл?
Метод счёта,похожий на индийский счет
Какая из стран находится на девятом месте по площади?
Какое настоящие имена персонажа?
Какие физические величины относятся к термодинамическим параметрам идеального газа?
Сколько природных зон России?
Препарат для лечения какой болезни изготавливается из яда змеи Vipera lebetina?
Сколько рек и ручьёв впадает в Байкал?
Первый презедент  СССР ?
Парадокс Вигнера имеет отношение к
Что собой представляет азиатский вид спорта сепактакрау?
Какой вид спорта официально признали в России в декабре 2017 года?
Какой металл входит в состав малахита?
Как называется знаменитый гол Диего Марадонны в ворота сборной Англии на чемпионате мира?
Какую страну назвали в честь серебра?
Что такое фразеологизм?
Кто автор песни Андрея Губина "Мальчик-бродяга"?
На какой горе, согласно древне-греческой мифологии, обитали музы?
Какой футбольный клуб выйграл Лигу чемпионов сезона 14/15?
Кто был последним ханом объединенного Казахского ханства?
Самый часто сдаваемый предмет на ЕГЭ?
Кто из императоров России правил после Александра I?
Когда началась Втлрая мировая война?
С какой страной Россия имеет самую наименьшую общую сухопутную  границу?
В каком году основан город Петрозаводск
Каким из этих слов не обозначают звук, издаваемый копытами?
Где восходит солнце?
Сколько хромосом у человека ?
Какой океан является самым соленым?
Сколько суток составляет високосный год?
Какое название имеет страница,находящаяся перед титульным листом на которой чаще всего размещают издательскую марку?
Булгаков назвал её "спутницей раздражённой бессонницы". О чём речь?
Как называется последний изданный роман Владимира Сорокина?
Что в переводе с немецкого языка означает слово Volkswagen
Как называется талисман хоккейного клуба СКА
Как называется механическая разноцветная щёточка для обметание пыли?
Метрофобия - это...
Сколько всего часов в году?
В какой стране нет детского дома?
У кого самое большое количество подписчиков?
Какая птица является национальным символом США?
Сколько нот в гамме?
Кто из этих актёров НЕ играл роль Остапа Бендера?
10-8x7
За какую команду играл Майкл Джордан?
Сколько ЧИСЕЛ на циферблате
В каком городе разворачивается действие книги Стивена Кинга «Оно»?
Где родился известный телеведущий Владимир Познер?
А как забрать деньги?
Какой дорогой бренд чаще всего использует декор на своей одежде в виде красного сердца?
Сколько раз старик из сказки А.С. Пушкина вызывал золотую рыбку?
Кто такая Бойга
В каком городе родился Ленин
Какой из пауков может обходиться без пищи до 2 лет?
Какой мировоззренческой концепции была присуща вера в сверхъестественное?
Какое имя объединяет известного шахматиста и юного мага
В каком году представлял Россию на евровидении Филипп Киркоров?
Какое аниме является самым кассовым в мире?
Сколько имеется зубов у шиншиллы
Как называется национальное блюдо Дагестана
Какое название витамина D 3 является верным?
Какое прозвище было у русского князя  Ивана III
Какого персонажа НЕ было в произведении Н. В. Гоголя «Мёртвые души»?
Кто создал айфон
Какой химический элемент наблюдался на Солнце до того, как он был обнаружен на Земле?
В каком городе есть памятник потерянного бумажника?
Как звали лучшего друга Гарри Поттера?
Сколько граммов в одном фунте?
Какой из этих городов никогда не был столицей Польши?
Когда отмечается День Защиты Детей?
Как звали второго мужа Жади из телесериала "Клон" ?
Какая мышца в теле человека самая сильная?
В каком году было Крещение Руси?
У кого из Черепашек-ниндзя фиолетовая повязка?
У какого YouTube канала больше всего подписчиков ?
Сколько дней длилась блокада Лениграда?
бля сделайте полегче вопросы!!!\nили я вам пизды вставлю!!!!
Как называется элемент растительной клетки, состоящий из целлюлозы?
Назовите столицу Республики Башкортостан?
Какой из этих островов меньше остальных?
Кто из эти вокалистов является сооснователем группы The Last Shadow Puppets?
Какого естественного цвета чая не существует?
Сколько у человека органов чувств, которые считаются основными?
В какой стране пройдёт финальная часть чемпионата мира по футболу в 2022 году?
Люди какого народа считаются выше, чем другие
Кем по знаку зодиака является человек,родившийся 20 мая?
Сколько нужно взять купюр с изображением Большого Театра, чтобы получилась купюра с изображением Ярославля?
Как зовут самого молодого героя Суперсемейки?
За скольку купили Криштиано Роналдо в Ювентус
Какое из перечисленных слов является аббревиатурой?
Что традиционно отпускает Александр Васильевич Масляков?
Как звали персонажа с четырьмя руками в серии игр «Mortal Kombat»?
Сколько лет кубику лего?
Невьянская башня - падающая или наклонная?
Меня ждут но я не наступаю, я есть но в тоже время меня нет.О бо мне думают и ждут когда я приду. Так кто я?
В каком iPhone впервые появился голосовой помощник Siri?
Какая самая близкая планета к солнцу?
Против какой сборной страны сыграл свой первый матч на чемпионате мира легенда футбола Пеле
Сколько страниц в паспорте гражданина РФ?
как называется велосипед для двух человек
Как называется разновидность игры в бильярд?
Из чего сделаны опоры для монорельса?
Кто из этих животных НЕ кладёт яйца?
В каком году был заключён Вечный мир России с Польшей?
Главные герой кухни
Кто изобрел жёсткий диск?
Какие цифры содержатся в троичной системе счисления?
Кто правил Россией после Елизаветы Петровны?
Какой слон без носа
Что было написано на коврике у норы кролика из советского мультика Винни пух
Какой город держит мировой рекорд по количеству миллиардеров?
На создание эмблемы какого автомобиля дизайнера вдохновил отпечаток от банки сардин?
В каком году появилось самбо?
Сколько крестражей создал Лорд Волан-де-Морт?
Какая группа крови считается самой редкой?
Кто стал победителем в номинации «Top Social Artist» в «Billboard Music Awards 2017»? \nИсточник: K-POP.RU
При какой температуре вода имеет наивысшую плотность?
Какой концерн производит автомобиль ОКА?
В кого обратился Зевс для того, чтобы овладеть красавицей Ледой?
Какой из футболистов на первом месте!
Какого числа прошла первая игра "Клевер"?
Что НЕ является главным связующим компонентом при производстве бетона?
Кто изображён на известной картине Серова «Девочка с персиками»?
Какой кофе пил главный герой романа Д. Оруэлла «1984»?
Один мой знакомый может начисто сбривать бороду десяток раз в день. И все равно он ходит с бородой. Как это возможно?
Вступление к вопросу: \n\nДрузья! Мы надеемся вы каждый день смотрите наши эфиры и наверняка должны знать всех ведущих нашего приложения «Клевер». \n\nЭто несравненная Натали Веда\nКрасавчик Артём Хворостухин\nИ мачо Артём Мовчан\n\nСпрашивать вас про ведущих, которые ежедневно появляются на ваших смартфонах нет смысла, вы все ответите верно. А вот наших приглашённых звёзд, знает не каждый ;) \n\nВнимание, вопрос: \nКто из ниже перечисленных НЕ был приглашенным ведущим в нашем приложении?
Как называется единственное море, не имеющее берегов ?
Сыном какого бога провозгласили Александра Македонского в Египте?
На концерте какого артиста в мае 2017 года произошёл теракт?
Как называлась атомная бомба, сброшенная США на Хиросиму?
Кто из этих футболистов является фирменным лицом бренда Adidas
Девизом  Германии в ЧМ по футболу 2014 года был
Кого из этих Богов в древнегреческой мифологии считали Богом грома и молний:
Какая по счету буква «т» в алфавите?
Чью фамилию использовала Анна Ахматова в качестве псевдонима?
У кого из перечисленных одноклеточных (простейших) присутствуют ложноножки?
Сегодня мы едим хлеб, сделанный на хлебозаводах или пекарнях. Раньше каждая семья пекла хлеб сама. Пока пекся хлеб, нельзя было:
Как называется прибор для омолаживания, придуманный Жаком Арсением д’Арсонвалем
В каком городе был убит Роберт Кеннеди?
Как зовут главного героя в рассказах Агаты Кристи?
Какая страна признана самой жаркой в мире?
Как звали отца Пушкина ?
В каком году началась 1 мировая война? \n1) 28 июля 1914\n2) 12 мая 1924\n3) 21 июня 1946
Кто из богатырей новгородских былин играл на гуслях и бывал у морского царя?\nСадко
Итальянцы называют это государство Монтенегро. Как его называем мы?
Главный герой манги One Piece?
Сколько будет если 111 умножить на 111
Функкция какого вида называется квадратичной?
Кто опыляет клевер?
Сколько месяцев имеют 31 день?
Как называется дерево с разноцветной корой
В каком году кетчуп продувался как лекарство
В каком году родился великий казахский писатель,поэт Абай Кунанбаев?
Какая страна нарисовала мультфильм «Как Львёнок и Черепаха пели песню» ?
Из какой рок-группы выгнали гитариста Дэйва Мастейна в расцвете его карьеры?
Может ли память в мозгу закончится
Что один писатель назвал «следы на цыпочках ушедших слов»?
Сколько нужно градусов, чтобы вода закипела?
Музыка какая сейчас В тренде
Кем приходилась Императрица Екатерина II императору Петру I ?
Почему можно забирать деньги только с 200 руб.?
Какого удара в футболе НЕ существует:
Город с самым многочисленным населением?
Как строители называют огнеупорную глину?
Группа медуз плывущих вместе называется?
Какой сегодня день (какое число)?
Когда состоялась битва на реке Калке?
Сколько городов традиционно включают в состав Золотого кольца России?
Когда на телеэкраны вышло развлекательное шоу «Вечерний Ургант»?
Какие самые большие горы в России?
Как звали племянника пса Скуби-Ду?
Как называется самый крупный интернет -магазин в мире?
Где находится старая Зеландия, в честь которой была названа Новая?
Основателем какого известного спортивного бренда является Рудольф Дасслер?
Кто самый конченный стример?
На чем в древней руси оставляли записи (для разогрева)
Какой из этих динозавров был хищником
Как звали возлюбленную Гэтсби из известного романа Фрэнсиса Скотта Фицджеральда?
Какие призы за клеверы можно получить
На каком острове была начата постройка Петропавлоской крепости?
Что движется со скоростью 300.000м/с
Какой из этих американских актеров боевиков родился не в Европе?
Кто создатель Телеграммы?
Как иначе называют обонятельные железы?
Какая из этих компаний находится в Германии?
Какие слова изнуряли Винни-Пуха?
Какая из этих консолей самая популярная?
Сосуды,по которым кровь течёт от сердца к органам
Что из этих холодных напитков является чаем?
«Теология» другим словом
В каком крае находится город Владивосток?
Сколько всего есть материков на Земле?
Кто из этих людей, родился в городе Пенза?
Кого играет Эмилия Кларк, в сериале Игра престолов?
Кого французы называют летучими крысами?
Сколько времени занимает вращение Земли вокруг своей оси?
Какой язык НЕ относится к тюркоязычной языковой группе
С какого года начала издаваться Большая Советская Энциклопедия?
В каком году М. Ю. Лермонтов написал стихотворение «Бородино»?
Кто первый полетел в космос
Какой клетки нет на шахматной доске?
Какие величественные звания носит город Белгород?
Кто президент республики Адыгея ?
Какой очень важный научный прибор ученые эпохи Возрождения и средних веков делали из небольшого количества воды и меда?
5. Как звали старшую сестру императора Петра Первого
Где живут Монегаски?
В какой день Казахстан был провозглашён независимым государством?
Как звали детей Иосифа Сталина
Какая из этих футбольных сборных никогда не выигрывала Чемпионат Европы?
Стихотворение Сергея Есенина: "Не жалею, не зову, не ..."
Каким по счёту прокуратором Иудеи был Понтий Пилат?
Какое напряжение между фазой А и С в в трехпроводных электрических сетях переменного тока ?
Про два кусочка какого продукта пелось в популярной песне 90-х?
В какой стране находится город Диксон?
Сколько островов в тихом океане входит в состав Японии.
Какой плод имеет арбуз?
В какой области Беларуси находится город Новогрудок?
Какое из известных науке животных НИКОГДА НЕ существовало?
Какую из этих книг написал М.А. Шолохов?
С каким ударом кремлевских курантов наступает Новый Год?
Когда началась вторая мировая война
В каком году началась операция решительная сила в Сербии?
Как звали сестру Кая из рассказа Андерсена?
Что лишнее лист кора сук почка   дерево
Что такое синус(sin)?
Какая из перечисленных стран не является странной бывшего СССР?
Сколько можно использовать дополнительных жизней в 1 игре?
Зачем в Финляндии новорождённым дарят коробку
В каком году умер Султан Сулейман?
Сколько золотых мячей у  Криштиано  Роналдо
Где находится яд у кобры?
В каком году распался СССР?
Во сколько начинается викторина „Клевер” по выходным ?
Аналогом какого американского сериала являются 'Воронины' ?
Как называются органеллы, к которым относятся хлоропласты, хромопласты и лейкопласты?
Хоби известного башкирского офтальмолога Эрнста Юлдашева.1- путешественник.2- садовод.3- охотник
Какая из ниже перечисленных шкал ассоциируется с землетрясением?
Кто был последним правителем государства ацтеков?
Какая из этих стран НЕ граничит с Российской Федерацией?
Как называются животные, которые обитают на ограниченном ареале?
Традиционное блюдо на Кипре ?
Что произошло в 1613 году?
Когда началось контрнаступление под Москвой?
В каком году родился Александр Сергеевич Пушкин?
В каком году родился Российский рэп-исполнитель Guf?
Сколько в дюйме сантиметров?
В какой стране появился первый в Южном полушарии метрополитен?
Сколько действующих Великих домов в Вестеросе
Какая из этих труб соединяется посредством пайки?
Самое древнее насекомое
в каком году путин был впервые избран президентом
Кто был внуком Чингисхана?
Волосатая головка, за щеку влетает ловка.
Какой орган поражается при эзофагите?
Во сколько раз десертная ложка больше чайной?
Чем КРЕПЯТ ЛИСТЫ ГКЛ К КАРКАСУ
Какая из этих карликовых планет является 3 по величине среди карликовых планет Солнечной Системы?
Какова столица России?
Кто изобрёл радио?
Сколько в среднем живет курица в домашних условиях?
Первая страна, победившая чемпионат мира по футболу
В каком году Алина Кабаева выиграла золото на олимпийских играх?
Кто такая капибара?
Кто лучший футболист мира?
Какой из весенних цветков меняет свой цвет целых четыре раза?
Если слово OCEAN это AENCO, то число 89653 это: ......
Умер Стивен Хокинг. Выдающимся учёным в какой области он был?
Почему приглашаю друзей, а клеверсов  не дают, ладно прощаю, но если можно передайте мне привет я видь новенький
Что в сигорете?
Как называется одна из пород кенгуру?
Какую страну НЕ пересекает экватор?
Какой из этих советских фильмов вышел позже остальных?
Какое футбольное амплуа было у сэра Артур Конан Дойла?
Какой известный пранкер выбежал на поле во время финала Чемпионата Мира 2014?
Какого цвета солнце
Кто являлся первым президентом России?
Кто, согласно древнегреческой мифологии, изгнал карийцев с Кикладских островов и поставил правителями своих сыновей?
Кем является Джон Сноу для Дейнерис
Где в 2018 году будет проходить чемпионат мира по футболу ?
Какой гормон в нашем организме называют «гормоном счастья»?
В честь персонажей какого поэта НЕ назван ни один из спутников Урана?
У какого в СССР впервые была иномарка
Как называется путь крови от левого желудочка до правого предсердия ?
Кто не является одним из основателей компании Harley Davidson?
В каком году была основана социальная сеть Вконтакте ?
У какой модели телефонов Nokia впервые появился фирменный рингтон?
Кто стал лучшим бомбардиром из сборной России по хоккею на Олимпиаде 2018
Где родился Николай2?
Как в 19 веке называли гомосексуалистов?
В каком государстве появилась первая европейская и вторая  мировая конституция?
Как отвечать на вопрос в клевере когда трансляция отличная но не отображается вопрос и варианты ответа на него, нет предложения использовать жизнь и вы вылетаете из игры????? Разработчики обратите внимание это уже порядком надоело это не впервый раз становится невыносимо и играть нет желания я много узнал нового от этого приложения и не хотелось бы его забрасывать из-за вашей халатности. Вы игнорируете замечания и удаляете коментарии например я отправил комент и его после публикации тут же удалили как это понимать
Чему равна сумма квадратов катетов?
какой термометр появился первым?
Кто стал победителем конкурса песни «Евровидение 2015»
Что делать когда звучат сирены ЧС?
Какой из городов самый МОЛОДОЙ в мире?
За кем охотился блейд?
Как называется новый альбом певицы "Монеточки"
Сколько денег обычно разыгрывается в дневной игре клевера?
Как зовут щенка из мультфильма про котенка по имени Гав?
Перевод ноты si(sideraie)с латыни в современной интерпретации?
Кто умнее: Кошки или Собаки?
Столица Фиджи
Кто первым на Руси принял титул «Государя всея Руси»
В каком году состоялся Земский собор, в ходе котороно на трон Русского государства был выбран Михаил Романов?
Екатеринослав - это бывшее название какого города?
Как зовут главного персонажа игры Watch Dogs 2
Какое количество цветов в радуге?
Кислотный остаток какой кислоты записывается как NO3?
Когда отмечают день рождение радио в России?
Какая футбольная команда из Ярославля?
Как назывались перемирия, распространенные в войнах XVII века?
Как по татарски будет окно
Какого из этих героев придумал не Э. Успенский?
На какой реке жил бегемот из сказки Чуковского ‘’Доктор Айболит ‘’?
Чем отписка отличается от «опечатки» в соц. сети.
Как зовут актёра, играющего Шерлока в одноимённом сериале?
По какой причине Иосиф Сталин сменил дату рождения?
Что такое чувилька?
Какие упражнения входят в силовое троиборье?
Основная растительная культура Греции?
Кому преграждении известная фраза «Время-деньги»?
Сколько всего в Московском Авиационном Узле аэропортов, официально признанных международными?
Сколько лет длилась столетняя война?
Самая длинная река в мире?
Что такое бруксизм?
Страна, где впервые проводились соревнования по автомобильному спорту
Что, согласно статье 89 Семейного кодекса РФ, должны обеспечивать супруги?
Исходя из шерстяного покрова, какого вида такс не существует?
В кого была влюблена Анна Каренина?
В каком сериале два брата охотятся на нечисть?
сколько хромосом у картошки
Какие цвета можно увидеть ночью?
Русский вариант гольфа
Двойку школьники часто называли (рисовали) так, но годы идут... В моду фрукты входят...
Пушистый комок с шерстью, ушами и глазами это...
Какое из этих слов является синонимом термину «ороген»?
Как зовут гусеницу из мультсериала «Лунтик», у которой на переднике нарисована синяя ягода?
Как звали людоеда, которого Робинзон Крузо встретил на острове?
Чему предназначает название биг Бен
Какой музыкальный инструмент относится к самозвучащим?
Что будет, если чёрный платок опустить в Красное море?
Какое озеро не относится к системе американских Великих озёр?
Как звали тупика, врага пингвинов, из мультсериала «Пингвины из Мадагаскара»?
Какой из этих валют не существует?
Какая из этих стран не княжество?
Какой номер маршрута имеет автобус Тайо в мультсериале "Приключение Тайо"
В каком году умер петр 1.
Как зовут одного из оленей Санта-Клауса?
как человеку не спать 8 дней
Какой узел нельзя развязать?
В каком году Тувинская Народная Республика вошла в состав СССР?
Кто самый известный футболист?
Какие трубы лучше подходят для  системы отопления
Из чего варили пиво пикты в балладе англо-шотландского поэта, ставшей очень популярной в России в переводе Маршака?
Почему Алисе Фрейндлих не дали Госпремию за роль в фильме Служебный Роман?
Что из перечисленного - не является кофе?
С какого расстояния назначают пенальти в футболе?
В одной рекламе «Мойдодыр» говорит, что свежесть белья - заслуга...» его. А чья - его?
Какой театр появился позже остальных?
На каком инструменте любил играть Шерлок Холмс
Как назывался первый сборник законов на Руси?
Сколько ног у осьминога?
В каком хоккейном клубе играет Сергей Мозякин
Где находится штаб-квартира ЮНЕСКО?
Какова числа праздник день победы
В каком году произошло экспериментальное обнаружение гравитационных волн?
Год образования США?
Когда был основан Санкт Петербург
С какой страной у Российской Федерации самая длинная граница?
Кого французы называют «летучими крысами»?
Где обитает снежный барс?
Какую рыбу любил Григорий Распутин?
Сколько сторон имеет октагон?
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны заплатить налог...
Дата рождения - Алекса?ндра Серге?евича Пу?шкина?
В каком году Минин и Пожарский отбили Москву о Польши?
Кто является женой Зевса в греческой мифологии
Не произносить ни слова
У кого из этих бойцов из России есть чемпионский пояс UFC?
Сколько судей работают на хоккейном матче?
сколько видов Млекопитающих в стране
Какой единственный город-побратим у столицы Италии Рим?
Какого сериала или фильма не существует?
На каком языке сделана надпись «Бог и моё право» на гербе Великобритании?
Автор произведения <Евгений Онегин>
Год рождения Владимира Владимировича Путина
В каком году вышел фильм «Ёлки»?
Сколько страниц в паспорте гражданина Российской Федерации?
Кровь из правого предсердия проходит в правый желудочек через
Какой город называют третьей столицей России?
В каком году появился интернет?
Какое максимальное количество очков можно заработать в баскетболе за одну атаку
Самое лучшее приложение вконтакте?
В каком году началась гражданская война в Испании?
Когда деньги будут
Какая самая большая страна?
Какое из этих бобовых растений является объектом мемов?
За какую сборную играл футболист Диего Марадона
С какого года начинает свою историю серия компьютерных игр FIFA?
С латинского языка название этого инструмента переводится как «дуновение».
Какая из ниже перечисленных групп имеет в своём активе песню, с названием химического элемента?
Как звовут учёного из Марвел, который превращается в Халка?
Как звали английскую принцессу,которая занималась благотворительностью и погибла в авто-котастрофе?
Когда был проведён первый розыгрыш денежного приза в игре «Клевер»?
Как называют место у воздушного шарика, где привязывают нитку (см. «Зов джунглей» Сергей Супонев конкурс по их сбору после «командного лопанья шариков» - методом «садясь на них», проводил.)
Кто был первым президентом РФ?
В каком из этих фильмов НЕ снимался Билли Зейн?
Где произошло убийство Авраам Линкольна ?
Если смешать красный цвет с синим цветом, какой получится в итоге цвет?
Сколько всего клеток на шахматной доске?
Во сколько начинается вечерняя по мск. игра ,,клевер,,
Как называются фигуры распределения искровых каналов, образующиеся на поверхности твёрдого диэлектрика при скользящем искровом разряде.
Какого из этих Артистов зовут не Михаил?
Какой египетский бог создал окружающий мир?
Что в среднем в 5-6 раз больше у женщин, чем у мужчин ?
Чем можно есть
Как правильно пишется название фильма?
Как звали первую жену Петра I?
Как называется интервал состоящий из 4 тонов
Мой друг https://vk.com/id29594995  вчера правильно ответил на все 10 вопросов, но до сих пор не получил стикеры
Кого принесли к Доктору Айболиту
Почему всем дают жизни и клеверсы?Мне не дают.С чем связанно? Есть фото!
Как звали коня Александра Македонского?
Часть крупного княжества на Руси в 12-16 веках, которая управлялась одним из членов великокняжеской семьи?
Без какого вещества невозможно горение огня?
Кого играет Джони Дер в фильме Пираты Карибского Моря
Сколько было выковано Колец Власти в произведении Джона Роналда Руэла Толкина "Властелин Колец"?
В какие годы Понтий Пилат занимал должность прокуратора Иудеи
Скажите, как его фамилия?
Что является традиционным русским овощем, для приготовления горячих блюд?
Что из этого НЕ сдавала в багаж дама из стихотворения С. Маршака?
На какой реке встретились американские и советские солдаты в 1945 году
Кем был основан город Таганрог?
Когда День Рождения у Гарри Поттера?
В какой году произошла Куликовская битва?
Почему кошки любят умываться?
Кому принадлежит фраза: «Если вы говорите в первой главе, что на стене висит ружье, во второй или третьей главе оно должно непременно выстрелить»?
По-древнегречески толпа — «охлос». Как древние греки называли отдельно взятого представителя этой толпы?
У индейцев из немногочисленного североамериканского племени квакиутл есть традиция: беря деньги в долг, они оставляют в залог...
В каком году князь Владимир крестил Русь?
Как называется игрушка, похожая на юлу?
Какой буквой ходит шахматная фигура конь
Какое дерево плакало в одноимённом клиппе группы Корни?
Кто был первым архитектором Санкт-Петербурга?
В каком городе было построено первое метро?
Сколько ног у улитки?
Сколько лет Владимиру Владимировичу Путину?
Что из этого НЕ растение?
Вдоль какой параллели путешествовали герои романа "Дети капитана Гранта"?
Какого цвета был лопнувший шарик, который подарил Пятачок ослику Иа-Иа в известном советском мультфильме?
Когда был основан город Рига?
Какого из ниже перечисленных каналов не существует?
В отличие от большинства кошек тигры любят ...
Сколько стоит самая дорогая вода в мире?
Что из этого НЕ является овощем?
Чего боится человек, если страдает от кинофобии?
К какому календарю относятся 12 животных года?
Где проходил Чемпионат Европы по футболу в 2012 году?
Кто был соправителем Петра I первое время его правления?
Кто создал современное боевое единоборство в США в 1991 году под названием Укидо-кан?
какого газа меньше всего в атмосфере?
Здравствуйте, в сегодняшней утренней игре я ответил на 12 вопросов из 12 но мне приложение не засчитала 200 клеверсов за победу и на мой профиль в игре не перечислились деньги, что мне делать?
Кому принадлежит фраза «Краткость – сестра таланта»?
Какая из данных социальных сетей начала свою работу раньше?
Какое расстояние от Земли до Солнца в астрономических единицах?
В какой стране растёт самый дорогой, по стоимости, орех Макадамия?
Как называется нарушение правила в биллиарде?
Сколько лет длилась столетняя война ?
К развитию какой болезни приводит дефицит витамина D у детей?
Сколько лет правил Дмитрий Анатольевич Медведев
Какой из этих годов НЕ является високосным в григорианском календаре?
Какой шахматист встретившись с известным Варкрафтером Мануэлем Шэнкхуйзенем подсел на Warcraft 3????
Кто такие Америнды?
Как зовут старшего сына королевы Великобритании Елизаветы II?
Где в России единственный средневековый замок
Как звали почтальона из м/ф простоквашино?
Чего общего нет и не может быть у понедельника и пятницы?
Какая страна получила свое название от древнего слова «оногур», означающего «стрелы»?
Какое самое глубокое море в мире?
Кто изображён на барельефе Московской государственной консерватории им. Чайковского?
В каком городе Нижегородской области расположен крупный нефтеперерабатывающий завод «ОАО ЛукойлНижегороднефтеоргсинтез»?
Какая Фамилия была у создателя периодической системы химических элементов?
Кто открыл Россию?
Сколько метров в высоту эльфивая башня ?
Какое из перечисленных чисел является приблизительным значением Пи?
Какой фильм получил премию «Оскар» в 2017 году в номинации «Лучший фильм»?
Датой окончания Второй Мировой войны является ?
Сколько литроч крови у взрослого человека?
День рождение какого персонажа в Риге отмечают на улице Яуниела?
Кто из перечисленных писателей получил Нобелевскую премию?
Кто озвучивал главную героиню Нину в фильме «Кавказская пленница»?
Сколько всего химических элементов в переодической таблице Д.И. Менделеева?
Когда была создана игра Клевер?
В каком году появилась поисковая система Яндекс?
Кто из перечисленных древнегреческих драматургов НЕ является трагиком?
Какая женщина была дважды лауреатом Нобелевской премии?
В какой воде меньше содержится примесей ?
Сколько коров было в знаменитой песне
Сколько глаз у пчелы?
Как называется кнопка для скриншота?
Сколько надо выпить Кока-Колы, чтобы разъело желудок.
По какой причине изобретатель телефона Александр Белл никогда не говорил по телефону со своей супругой.
Какого органоида нет в животной клетке?
Ты дебил?
С какого по какие годы в Европе свирепствовала чума?
Во сколько лет умер Некрасов?
Какое имя было у любимой женжины Владимира Маяковского?
Какой город был изображён на купюре 5 руб?
Прозаическое сочинение небольшого объёма
Что есть у иголки в швейной машинке - сразу возле острия
Какая самая пьющая страна в мире?
Единс­твен­ная в ми­ре стра­на с до­рога­ми из ко­рал­лов
Сколько лет самому старому дереву на планете?
Каким видом спорта серьезно увлекался французский летчик Ролан Гаррос?
Как звали антагониста первой части фильма Стражи Галактики?
В какой из перечисленных стран нет метро?
В честь кого или чего назван город Ульяновск?
Сколько городов-миллионников расположено на реке Волге?
В каком году началась первая Мировая Война?
По романам какого автора, были сняты фильмы : "Код да Винчи", "Ангелы и Демоны", "Инферно"
Кто из русских писателей впервые получил Нобелевскую премию по литературе?
Какой из этих городов не стоит на Оке?
Сколько суток составляют високосный год?
За чем во рту язык?
Скольки ровняется число пи?
Какую рыбку поймал старик?
где находится памятник Петру 1?
Под каким явлением понимается "агуасеро де пескадо"?
Из чего готовят манную крупу?
Сколько лет было Суворову, когда он возглавляя русскую армию переправился через Альпы?
Чему равна сумма чисел, нанесённых на колесо рулетки в казино?
Какой символ был добавлен в азбуку Морзе в 2004 году?
В каком году было крещение Руси?
как называется начало хоккейной клюшки?
Из какой национальной кухни плов?
Название первого крупного союза славян?
Сколько раз стрелки часов накладываются друг на друга за сутки?
Сколько раз британский диджей Andy C получал награду Best Dj в рамках Drum&Bass Arena Awards?
Как в простонародье называют людей, не являющихся официальными архиологами,но занимающихся поиском исторических артефактов с помощью металлодетектора?))
Как называлась операция по освобождению Белоруссии?
Кто является первооткрывателем Берингова пролива?
Кто стал лучшим бомбардиром чемпионата России по футболу сезона 17/18
В каком году был принят Семейный кодекс Российской Федерации?
Сколько республик было в составе СССР?
Какой металл плавится в руке?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
Для измерения чего нужен теодолит?
Известное шоу Максимально Голополосова
В каком из этих предложений допущена ошибка?
Где находится самый высокий памятник В. И. Ленину?
Какой породы был пёс Данте из фильма "Тайна Коко"?
Сколько квадратов на шахматной доске?
Кто из этих личностей не был президентом США?
В какие года прододила Великая Отечественная Война?
Когда началась Вторая Мировая Война
Что такое "линия Кармана"?
Что является неотъемлемой частью традиционного японского костюма?
У кого из нижеперечисленных рэп-исполнителей НЕТ трека с названием "Колыбельная"?
Какое горючее вещество используют для фаер-шоу?
Кто такой Чак Поланик?
В каком городе появилось первое метро?
Сколько стран приняли участие в летней Олимпиаде 2012 года
Кого больше всего обсуждают в шоу-бизнесе?
Кого принцесса цунаде
Кто такой Луи Армстронг?
Сколько стадионов принимало чемпионат мира по футболу в 2018 г ?
Как называется 8ая глава романа "Капитанская дочка" А.С.Пушкина?
Кем приходился Лили генирал Бертино
Каких камней нет на море ?
Сколько стран входят в СНГ
Создатель социальной сети «Вконтакте»
Мой брат пошел а армию в ....?
Кто установил опыт ,доказывающий,что вокруг проводника создается магнитное поле
Для кого Скайрим?
Что, согласно закону Австралии, таксисты обязанны возить в багажнике автомобиля ?
Что такое автокефалия?
Что из этого не может передаваться по наследству?
Какой из этих капитанов командовал подводной лодкой?
С какой высоты начал спуск обладатель мирового рекорда среди выживших при свободном падении без парашюта?
Как зовут человека, который придумал баскетбол?
Антарктический глупыш-это ...?
Когда была принята первая Конституция СССР?
Какая из этих змей НЕ является ядовитой?
2+2?2
Что называют тихой охотой?
Что такое Антарес
Какой из этих фильмов получил большее количество премий Оскар?
Сколько существует расцветок паспорта в мире?
Какого из семи смертных грехов НЕ существует?
В каком из этих зимних видов спорта атлеты НЕ используют палки?
Какой залив находится на нулевом меридиане?
Какой город России НЕ принимает Чемпионат Мира по футболу 2018?
Кто выиграл хоккейный турнир на олемписких играх 2018года
Столица Турции
В каком государстве находится высохшее солёное озеро Бонневиль?
Как правильно пишется название губки для чистки любых поверхностей?
Кто из русских царей вводил налог на бороду?
Как найти формулу мощности?
Как называют поднятый по разломам участок земной коры?
Кто был последним президентом СССР?
В каком году было принято христианство на Руси?
Как называют жителей Торжка?
Как зовут актрису готорая сыграла Жади в сериале Клон
Минимальное количество зубьев на зубчатом колесе?
Фраза Барта из симпсонов
Сколько лапок у комара?
Что из нижеперечисленного является вирусом?
Какой танец является спортивно-бальным?
Согласно рейтингу Стенли Корена, какая порода собак считается самой умной?
Самый дорогой металл
В каком году произошёл дворцовый переворот в Михайловском замке?
Сколько серверов в игре WARFACE??
Кто забил последний год  на Олимпийских играх по хоккею 2018?
Какое государство подарило США Статую Свободы?
В честь какого растения был назван один из персонажей серии книг «Гарри Поттер»?
Сколько у кошек жизней?
На чём специализируется комбустиолог?
Сколько раз Мэрилин Монро была замужем?
Сколько химических элементов при нормальных условиях находятся в жидком агрегатном состоянии?
Какая самая длинная горная цепь за земле?
Чем прославился немецкий город Кёльн?
Сколько зубов у бегемота?
В каком году команда КВН "Утомлённые солнцем" стали чемпионами Высшей лиги КВН
Что кричат болельщики на хоккейном матче?
Какая машина сделана из двигателя мотоцикла?
Сколько жизней у кошки
Уважаемые БОТЫ! Не знаю как ещё правильно к вам  обратиться... Нашёл такой "способ написать вам" и я, конечно понимаю, что я не один такой (НО, в прошлом месяце встретил на улице ("во время клевера", который только начинался) молодых ребят, которые на мой вопрос (тогда ещё не было, кажется, "бампов") - ...КЛЕВЕР... ответили что-то похожее на: "...Не, мы давно уже не играем, а раньше - играли" + не сочтите за анти рекламу и прочее... В "Штатах" есть игра "HQ", которая идёт уже не первый год и она достаточно популярна, но клевер - лучше ))) Не только потому, что я патриот, встречался с Путиным в Кремле после своего выпуска, перед тем, как его Медведев сменил, даже фотография есть... Девушки сразу замечают кольцо у него на пальце и говорят, что это старая фотография, дескать, он тогда ещё женат был ))) Мужчины - погоны лейтенантские видят у тех, кто уже давно стал гражданским или старшим офицером...
Какая из указанных стран одержала большее количество побед на конкурсе Евровидение?
Кто из этих людей открыл пенициллин?
В биологии: предполагаемый зачаток наследственных свойств организма
Кто ещё не был ведущим Клевера?
Где была зарегистрирована самая высокая температура на поверхности Земли?
Что произошло в чернобыле?
Какой газ является самым легким?
Сколько секунд, по правилам ,вратарю по футболу можно держать мяч в руках во время игры?
Когда проводилась новая экономическая политика(НЭП) в СССР?
В каком году случился первый бал Наташи Ростовой?
Кто режиссер фильма «Титаник»?
Какая столица штата Калифорния?
Кто выиграл лигу чемпионов по футболу в 1970 году
Кто из них раньше стал человеком года по версии журнала “Time”
Какой из этих цветов ярче ?
Из молока какого животного производится кумыс?
Кем был Альберт Эйнштейн
Кем был заключён договор о ненападении между Германией и СССР?
Кокой из этих городов не является столицей?
Какая форма рельефа образуется в результате деятельности ледника?
Как называется группа медуз?
Как звали друга Робинзона Крузо?
Какого императора России называли «Миротворцем»?
Режиссёр полнометражного аниме-фильма «Твоё имя»
Сколько всего пальцев на лапах у животных?
Телеведущая 'спокойной ночи, малыши'
Кто выручил в трудную минуту Муху Цокотуху?
В каком году основана американская компания Starbucks?
Где находятся рецепторы, отвечающие за восприятие вкусовых ощущений, у бабочек?
Выпускница какого сезона "Фабрики звёзд" пела в первом составе группы "Серебро"?
Сколько стоит самый дорогое мясо
В каком году появился интернет
от кого слова произошло слово копейка ?
Как называется неделимая частица?
Самая крупная пресноводная рыба
Кто исполнял песню It's My Life ?
Когда вернут стикеры в магазин?
Какая рыба является ценным объектом промысла на Байкале?
Кто побелит в кубке Гагарина кхл
Какой литературный герой связан с Бендерской крепостью?
Что из этого НЕ является костянкой?
Сколько на данный момент планет в солнечной системе?
Оттенком какой цветовой гаммы является кармин?
В какой стране расположено озеро с названием Титикака?
Как расшифровывается ЩМА?
Что такое удача?
Можно пожаловаться на игрока? Он за время игры 12 августа в 13:00 закидывать чат нецензурной бранью. Вот его id: https://vk.com/picachu1999.  Можете как-то решить этот вопрос,  а то смысл играть теряется.
Что является самым большим живым организмом на Земле?
К чему крепятся рельсы
Какое настоящее имя И. В. Сталина
Кто из этих животных-не динозавр?
Кто такой гавиал?
Сумма углов четырехугольника
В какой Республике находится «Рускеальский Мраморный каньон»
Сколько вольт в розетке
Добрый день! Скажите пож-та,это очень важно!!! Второй день мучаюсь во время игры и, разумеется, проигрываю. Во время задавания вопросов тикают 10 сек.и дают на экране нажать на нужный вариант ответа. Проблема в том,что кнопки ответов НЕ нажимаются. Гаджет тут не при чем,с ним все в порядке,все рабо ает. В чем дело???? Надеюсь на скорый ответ,до начала новой игры  сегодня. Спасибо!
Минск - какой регион страны Беларусь?
2+2х2
Сколько раз сборная Россия занимала 1 место на ЧМ по хоккею?
В каком из субъектов РФ всего 1 город и 1район, а людей менее 50000
Что открыл Энштейн?
В каком году началась 2 Мировая война?
Сколько лет победе?
Сколькими языками согласно Всероссийской переписи населения 2002 года владеют россияне?
Русская писательница, чьи книги были переведены на многие языки и, говорят, на русский, ведь писала - «там», была «невозвращенкой»
Сколько государств из существующих на тот момент участвовали во Второй мировой войне?
Какое животное не является однопроходным млекопитающим?
В каком году была построена Эйфелева башня?
Какого элемента НЕТ в таблице Менделеева
В каком году монголы обрушились на северокитайскую империю Цзинь ?
Чем в художественной школе пишут на живописи
В каком из перечислены слов три г и три я
Где располагается третье ратное поле России?
Сосуды по которым кровь течёт от сердца к органам
Какой самый популярный способ транспартировки людей в мире?
Кто озвучивал попугая в мультфильме «Возвращение блудного попугая»?
Сколько костей в руке человека ?
В какой стране расположена гора Арарат
Какой город есть в компоте?
Как называется пояснения автора к тексту пьесы, касающееся обстановки, поведения актёров и т.д.?
В каком году родилась канадская певица Аврил Лавин?
В каком году была основана Москва ?
Какая из этих кислот является витамином?
Кто автор книги " Все мужчины с Марса женщины с Венеры "
Какой день считается Всемирным днем без табака?
Что НЕ входит в состав облака?
Как имя кристина будет по церковному
Какой из этих газов имеет запах?
Что из этого - название конкретного кубика,а не целой компании?
Какой головной убор носил Наполеон?
В результате Северной войны Россия получила:
сколько углов у квадрата
В каком году произошёл расстрел семьи последнего российского императора Николая Второго?
Какая из этих группировок во вселенной S.T.A.L.K.E.R. воюет с группировкой «Свобода»?
Какой тип РНК по форме напоминает лист клевера?
Сколько пальцев на 131 руке?
Берег острова Гренландии омывает одно из морей...?
Вопрос для разминки)\nКакой формат могут иметь видео файлы?
Что из этого является ОРГАНИЧЕСКИМ соединением?
Почему в Барселоне все такси черно-желтого цвета?
В какой стране революцию в период с 1953 по1959 году провёл Эрнесто Че Гевара и Фидель Кастро?
Как называется условно определённая часть Земли, в которой принято одинаковое местное время?
Сколько федеральных округов в Российской Федерации?
В каком году произошел первый раздел Речи Посполитой?
День Рождения какого из перечисленных людей не совпадает с Днём Рождения В. И. Ленина?
Какое напряжение было в розетках СССР до 60х годов 20 века?
Марио   Загалло по прозвищу _ _ _ __ как тренер и футболист ,выиграл чемпионат мира первым?
Какой материк пересекается всеми меридианами?
В музыкальной группе Modern Talking Томас Андерс был
Здравствуйте,  подскажите пожалуйста,  когда у меня заканчивается,  игра,  у меня не приходит оповещение о том,  что,  вы сыгралили в клевер,  хотите опубликовать запись на стене Вк,  раньше приходила,  в чем проблема?
К какому цвету относится оттенок «Весёлая вдова»?
В каком году умер Высоцкий
В каком году крестили Русь?
Какой витамин может синтезировать человеческая кожа?
Где родина Марка Шагала?
Какая река считается самой большой в мире?
Когда вышла Windows 95
Кто был вратарём сборной Россия по футболу?
На какой реке стоит город Пермь?
Кто такой «клакёр»?
Кто первым предложил способ вычисления (числа Пи) ? математическим способом.
Как получить голоса для подарков бесплатно
Какая страна стала первой страной в мире, которая признала киберспорт официальным видом спорта?
Чем прославился Паганини?
Что в переводе означает K?nigsberg?
Как звали настоящую мать "Бхишмы"  в  сериале "Махабхарата"
Кто из учёных первым сформулировал законы движения планет в Солнечной системе?
Какую планету, в 4 эпизоде звездных войн, уничтожили имперцы, чтобы испытать оружие звезды смерти?
В каком году началась Вторая мировая война?
Какой год считается годом создания русского флота Петром Первым?
Как называют Японию её жители?
Самая близкая звезда к земле?
В каком году была открыта Антарктида?
Какой футболист забил за 9 минут, 5 голов?
Какой плод называют Пища богов? Комментарий: Хурма – на латыни «диоспирос» – в переводе означает «пища богов». Эта ягода насчитывает более 500 сортов, большинство из них произрастает в тропическом климате на деревьях высотой 8-12 метров. Плоды от нежно-желтого до ярко-оранжевого цвета.\nПодробнее: http://kakmed.com/1404/pochemu-khurmu-nazyvayut-pishhejj-bogov/
Какой философ заложил принципы теории разделения властей?
В каком году была построена кунскамера в Санкт-Петербурге?
Какая железа относится к железам смешанной секреции?
чем является арбуз?
Сколько раз сборная Россия выигрывала чемпионат мира по футболу?
Страна победительница первого чемпионата мира по футболу.
В каком году было крещение Руси?
Какой из этих химических элементов не галоген?
Какой поэт является автором стихотворения «Я встретил вас – и всё былое...»
В каком классе проходят человека?
Самый крупнач страна в Южной Америке
Какая из этих кошек не имеет шерсти?
Кто является бойфрендом Масяни в одноименном интернет-мультфильме?
На какой планете солнечной системы находится самая высокая гора- Олимп?
С помощью какого аппарата в первую очередь диагностируют переломы костей ?
Какое животное относится к подсемейству Малых кошек
Кудо это -
Что дословно означае определение фен шуй
Сколько вокзалов на Площади трёх вокзалов?
Какой город является столицей Удмуртии?
Зимой и летом одним цветом.
Как зовут супругу Адриано Челентано
Год создания Молодежной общероссийской организации «Российские студенческие отряды»
Что носит на шее Даффи Дак в мультсериале Луни Тюнз?
Что такое «трициртис»?
Какой ритуал  символизировал День Труда?
Название официального мяча чемпионата мира 2010
Какой из перечисленных островов Северного Ледовитого океана является наименьшим по площади?
Каким количеством патронов снаряжается карабин СКС?
Какой картины НЕ существует?
Какой первый остров открыл Христофор Колумб?
Российский мультфильм, удостоенный «Оскара», — это…
В каком году был построен самый высокий в мире небоскрёб?
Профессия Дуремара?
Какой рост у футболиста Лионеля Месси?
У какого современного русского глагола нет корня?
Произведения какого автора были экранизированы больше всех остальных?
Сколько литров кислорода необходимо одному человеку каждый день для полноценного дыхания?
Кто убил Пушкина на дуэли?
Кто является создателем социальной сети Facebook?
Поднятый белый флаг на корабле означает?
Мысленная траектория движения Солнца через 12 зодиакальных созвездий.
Здравстуйте мой друг зарегестрировался но мне не дали бонусную жизнь почему?
Через какой орган «лежит путь к сердцу мужчины» (в народе говорят)?
Какая планета солнечной системы находится ближе к Земле?
В каком регионе России основное месторождения Шунгита?
Какая страна стала первым чемпионом мира по футболу
Как звали греческую жену князя Владимира?
Кто был фактитеским главнокомандующим советских войск в Великую Отечественную войну?
Сколько длилась 100-летняя война?
Богиня-воин в словянской мифологии
Что означает имя божества древней Америки Кетцалькоатля на языке науатль?
Кто из этих легкоатлетов никогда не побеждал на Олимпийских Играх на дистанции 400 метров?
Какая самая большая кошка в мире?
Какая из этих стран НЕ граничит с Российской Федерацией?
Как называется боязнь собак?
Какая самая большая черепаха?
Город в котором прошли первые Олимпийские игры в России?
Как правильно произнести слово "дно", во множественном числе?
Какой учёный был автором гипотезы о том, что Земля появилась в результате катастрофы?
Как называется двухсложный стихотворный размер с ударением на второй слог?
Что тяжелее килограмм железа или килограмм ваты ?
Какое произведение НЕ принадлежит перу Говарда Лавкрафта?
Какое кольцо досталось Бильбо Беггинсу?
Какая страна первым приняла христианство
В каком году в России стали официально праздновать 1-ое мая?
В каком году родилась певица и актриса - Ariana Grande
Как назывался первый свод законов изданым Иваном 3?
Основная функция денег-это:
Кто неудачник XXI века?
Автором количественной теории денег является:
Когда в России официально появился первый Iphone 3g
Как звали мышку из фильма Зелёная миля
Территория какой из этих стран наибольшая ?
Настоящая фамилия В.И.Ленина?
Кто из этих хищников является самым крупным сухопутным хищником Австралии
Какой самый известный блогер(ша) в СНГ
Как называется рекламный щит , находящийся возле дороги ?
Кто дал золотой ключик Буратино?
Какое озеро является самым большим в России?
Что Сделал Пётр |?
Сколько на Земле материков начинается на букву «А»
Может ли револьвер отрубить палец?
Где жил и родился Павел Петрович Бажов?
Какой штат называют Штатом Попутного ветра?
Кто победил Конора МакГрегора на UFC 196?
Как звали последнего зладея в мультфильме LBX?
Какой жанр у произведения «Горе от ума»?
Кто изображён га гербе семьи Ланнистеров?
Какая шкала оценивания в школах Украины?
Какая страна НЕ отмечает день независимости 5 июля?
Что из этого НЕ является растением?
Есть ли сахар в фруктоза?
Сколько альбомов было у группы Сектор газа?
Как называется самый большой и гварднйский корабль в городе Владивосток
Сколько всего существует чудес света?
Где в феврале 1945 года прошла встреча Сталина, Рузвельта и Черчилля?
Через что проходил "шелковый путь"? 1)через Москву 2)через Крым 3)через Новороссийск
Ориентантом какого рода является аминогруппа?
Когда произошла битва на реке Калке?
что не едят веганы ?
Тип дыхания у женщин?
Какая из этих стран не входила в состав Югославии?
Какое животное имеют в виду под выражением-«Санитар леса»?
Какого цвета кожа у тигра?
Как получило своё название пирожное картошка?
В каком возрасте ребёнок считается новорожденным?
На каком материке находится Эквадор?
В каком году затонул «Титаник»?
Где обитают бобры?
В какой стране НЕ обитает обыкновенный павлин?
Чем бортируют колеса на машине?
Одежду какого цвета в романе "О дивный мир" Олдоса Хаксли носили представители касты эпсилон?
Столица Афганистана
Сколько клавиш у семиоктавного фортепиано?
Кто изобретатель задней втулки с обгонной муфтой системы "Торпедо", дорожного велосипеда времён СССР?
Не могу зайти в приложение два месяца все перепробовала ничего не помогает  свяжитесь со мной
Людей какой профессии больше рождаются в годы активного солнца?
Как зовут персонажа, которого сыграл Джеффри Дин Морган в сериале «Ходячие мертвецы»?
Какой немецкий танк не принимал участие в боевых действиях Великой Отечественной Войны
Как называют жителей города Пензы?
Кто, по мнению управдома из фильма «Бриллиантовая рука», является другом человека?
Какое из слов не является названием породы собак: 1. оттерхаунд 2. тойгер 3. каталабурун
Какой ток используется в домашней электро сети?
Когда запустили первую АЭС?
В каком году было крещение Руси?
Кто был злодеем в фильме"Мстители :война бесконечности
В каком веке закончилось Смутное время в России?
Какой из этих городов НЕ белорусский?
В каком году были открыты хромосомы
Кто был первым животным, созданным студией Уолта Диснея?
Какое основное приобретение делают перед новогодними праздниками японцы?
Кто победил в песенном конкурсе "Евровидение" в 2009 году?
Кто из этих видеоблогеров снимает игры?
Какой бизнес приносит больше всего денег действующему президенту США?
Каков цвет клевера
По чему ходят часто, а ездиют редко?
Почему крапива жалит больно?
Кто такой сомелье?
Единственный футбольный клуб, которому удалось оформить требл дважды
Как называется валюта Кыргызстана
Что не является растением
Сколько пальцев у кошек?
Какое прозвище у хоккеиста «Коламбуса» Артемия Панарина?
Как называется ассоциация восьми старейших университетов в америке?
Кто создал первый короткий анимационный фильм с участием Микки Мауса?
В каком году началась Вторая Мировая война?
Какой из этих падежей не косвенный?
Какая по счёту игра между СССР и Канадой закончилась со счетом 7:3 на суперсерии по хоккею?
Единственный вратарь получивший награду «золотой мяч»
Что такое heavy rain
Сколько рек вытекает из Байкала?
Как зовут сына Наруто?
В каком году вышла первая часть файтинга Mortal Kombat ?
Кто создал 1 из лучших российских истребителей
Что такое H2O?
Какая команда выиграла наибольшее количество чемпионств в истории нба
Сколько всего было царей в России?
Как называется стрижка певицы Мирей Матье?
Какой герой сказки «Буратино» торговал пиявками?
Какой фильм впервые в истории кинематографа был показан публике на большом экране?
Куда Макар телят не гонял?
Что носил на голове Грег из мультсериала "По ту сторону изгороди"
Какое имя было у стюардессы в известной песне Л. Агутина
Какая правильная форма звучания в имени у блогера?
Какая из этих планет расположена дальше от солнца?
Сколько артистов в лейбле black star на сегодняшний день?
Какого цвета ветка метро Виктория в Лондонском метро?
В каком году  состоялась премьера шоу Comedy Club на ТНТ?
Сколько всего океанов насчитывается на планете Земля на сегодняшний день?
Кто считается королем рок-н-ролла в мире?
Стра­на с са­мым боль­шим ко­личес­твом граж­дан, про­жива­ющих не в ней
Как звали главного героя романа Нила Геймана «Американские боги»?
Что несла Красная Шапочка бабушке?
Сколько детей было у четы Молли и Артура Уизли?
Когда был выпущен самый первый EP рок группы Imagine Dragons?
Какого из этих имён НЕ существует?
город в Кемеровской области
Какое из этих насекомых ,является хищником?
Какая группа исполняет саундтрек к сериалу «Друзья»?
Когда было отменено крепостное право
За какую цену продали самую дорогую девственность?
Как он ответил ей на её «спасибо»???
Возможно, сборная России по футболу забивает так мало, потому что ее тренер в прошлом
Какая наука изучает закономерности передачи наследственных признаков?
Какое из этих животных НЕ является хищником? ёж бегемот краб
У отца Мэри есть 5 дочерей: Чача, Чичи, Чочо, Чече. Как зовут пятую?
Где решили НЕ размещать машину времени создатели фильма "Назад в будущее"?
Сколько лет вы создовали клевер
Известная собака ученого?
Что такое курилка?
Как называется мерник у барменов?
Что такое <Чепушила>?
Кто изобрёл лампочку?
Почему игру назвали КЛЕВЕР?
Когда началась Вторая Мировая война?
Страна с самой большой плотностью населения?
На каком озере произошло Ледовое побоище?
Где находятся уши у кузнечика?
Где находится кафе «Флориан»,которое является одним из символом города?
Сколько сезонов в сериале Сверхъестественное?
Отличается ли букварь от азбуки
Кто создатели клевер
Продолжите фразу Нади Шевелёвой из Иронии Судьбы (1975) "Нет уж,...?
В каком году началось серийное производство танка Т-34?
Как звали старшую сестру императора Петра Первого?
Какую планету Солнечной системы открыл в XVI в. Н. Коперник?
Какая сборная в 1998 году заняла второе место на ЧМ по футболу?
Сколько раз Сборная Испании становилась Чемпионом Мира по футболу?
В романе "12 стульев" сколько лет себе дал себе Воробьянинов при общении с Лизой?
где находится самое быстрое в мире метро?
Как называется Испанский танец ?
Что с древнегреческого происхождения означает имя Софья?
Как зовут самого богатого блогера?
Сколько камер седца у крокодила
Кто шел по шоссе с сушкой
Какой породы была собака Понтия Пилата Банга в романе «Мастер и Маргарита»?
Что тяжелее: фунт перьев или фунт золота?
КОГДА ВЫШЛА ПЕРВАЯ КНИГА ПРО ФУТБОЛЬНЫЕ ЧЕЛЛЕНДЖЫ?
Кто нарисовал картину ,,Художник"?
Искусством чего является мнемоника?
Какая фамилия была у царя Петра 1 ?
Сколько серий насчитывается в сериале «Санта-Барбара»?
Какой угол образуют минутная и часовая стрелки часов в 7:00?
Кто из этих команд чаще становился чемпионом Английской премьер-лиги, после ее учреждения в 1992 году?
Какое издательство выпускало серию книг о Гарри Поттере на Украине?
Сколько цифр в номере  полиса ОМС
Какая из нижеперечисленных стран НЕ является республикой по форме правления?
В честь кого названы Канарские острова?
Сколько городов федерального значения в Российской Федерации ?
Кто из знаменитых художников за жизнь продал всего одну картину?
Какой город является столицей штата Вашингтон?
Какая планета относится к газовым гигантам ?
Какое из этих растениях относится к высшим
Она может узнать характер по чертам лица.
На какой слог падает ударение в слове «плодоносить»?
Кто считается основоположником религиозного течения Даосизм?
В каком году Франц Йозеф Гайн написал свою первую симфонию?
Что из этого литота?
Кто является президентом  FIFA в 2018?
Кто является единственным в истории спорта 23-кратным олимпийским чемпионом по плаванию?
Что такое " Паникадило"?
Кто из этих людей никогда не входил в состав "Шоу Уральских пельменей"?
Как называется прибор для измерения атмосферного давления?
В каком году  Крым был присоединен к Российской Федерации?
Какой герб у России
Сколько истинных рёбер у человека?
Какой греческий герой уничтожил страшную чудовище Химера?
Здравствуйте! Не имею представления как с вами связаться иным путем, поэтому пишу подобным образом:) надеюсь на понимание:) если вы, конечно, читаете то, что я пишу:D у меня есть к вам небольшая  просьба, немного странная: у моего парня завтра день рождение и я была бы рада (и он уверена тоже), если бы завтра в любом из эфиров прозвучал один из вопросов, который он вам посылал и посылает до сих пор)даже без вознаграждения за него)  пожалуйста, ответьте, если есть такая возможность)
Где проходил Чемпионат Мира по футболу 1978 года?
В каком году была Олимпиада 2018?
Из чего делают коньяк
В каком году СССР выиграл олимпиаду в баскетболе за последние 3 секунды.
Как называется самая маленькая страна?
Земля  ,  какая по счету планета от солнца
Из чего состоит горб у верблюда?
Какая из этих птиц летающая?
Сколько суток составляют високосный год?
Как зовут Дарта Вейдера по-исландски?
Сколько вольт в школьной разметке ?
Где был изобретен знак «Ребенок в машине»?
Кто из этих русских писателей не был нобелевским лауреатом?
На какой высоте находится баскетбольная корзина
Кто сыграл роль Шерлока Холмса в знаменитом сериале?
Кто участвовал на всех чемпионатах мира по футболу?
Как назвать хлоропласты, хромопласты и лейкопласты одним словом
Какой марки была любимая машина Пола Уокера, из одноименной серии фильмов ФОРСАЖ?
Какой биатлонист семь раз подряд  выигрывал общий зачет кубка мира?
Что из представленного не относится к хвойным деревьям и кустарникам?
В каком году появился первый в мире автомобиль с двигателем внутреннего сгорания, получивший практическое применение
Кто убил М.Ю.Лермонтова
Кто из этих философов являлся представителем эпохи Возрождения?
Кто занимает второе место среди выдуманных героев,которым люди пишут письма
Когда начинается понедельник, в соответствии с книгой Стругацких?
Что является одним из Семи чудес света?
Чем является плод банана
Что из ниже перечисленного является вирусом?
Какой фильм получил статуэтку "Золотой орёл" в номинации "Лучший фильм"?
Под каким номером играл знаменитый хоккейный вратарь Владислав Третьяк
Как называется японская практика дневного сна на работе, в общественном транспорте и других общественных местах?
Как называется всемирно известный королевский парк в Нидерландии?
Как называется жук, которого в Мексике наряжают стразами и используют как украшение?
Что из себя представляет «Жаба в норке»?
А зори здесь....
Кто не является братом В. И. Чапаева точнее не правильное имя вычислить. Братья Чапаева были Михаил старший Григорий младший
Какая из социальных сетей была создана раньше остальных?
Какой биатлонист официально считается лучшим?
Когда социальная сеть Вконтакте начала свою работу?
В каком году началась Великая Отечественная война ?
Самая большая планета солнечной системы
В каком году Лев Яшин получил золотой мяч?
Населённого пункта с каким названием нет на территории России?
Президентом какого государства является Нурсултан Назарбаев?
В каком году появилась первая мягкая игрушка?
Какой из этих псевдонимов принадлежит Н. В. Гоголю?
Как называется старинная одежда у русского ратника?
Где протекаем река Пуча?
Как звали жену Петра Третьего?
В каком году изобрели зеркало?
Какова форма множественного числа слова «дно»?
В какой населенный пункт в конце своего путешествия попадает главный герой поэмы «Москва-Петушки» Венечка Ерофеев?
Город Владивосток находится на берегу…
Какому дереву задают вопрос?
При забивании какого из перечисленных шаров в снукере вы получите больше очков?
Каким талантом известна Елена Исинбаева?
Сколько планет посетил главный герой аллегорической повести-сказки Антуана де Сент-Экзюпери?
Согласно песни Филиппа Киркорова сердце во сколько свечей не перегорает?
Кто разработал Язык Паскаль?
Кто из легенд бокса имеет Российское гражданство ?
Как называется железка, которая вставляется в рот лошади
Пример шнапсового числа:
«Мягкий вопрос!» А Станиславский сказал бы:
Какая река вытекает из озера Байкал?
В каком веке образовалось Древнерусское государство?
Кому по легенде принадлежало волшебное зеркало Челлини?
Как во времена Семёна Дежнева называли Тихий океан?
Кто ходит на четырёх ногах?
В каком городе самый протяженный метрополитен?
В каком году умер Александр Сергеевич Пушкин?
В чм-2018 какая из команд НЕ находится в блоке B?
Где находится город Мусохранск?
В каком городе учился в школе маленький Альфред Нобель?
Кто разработал документ "Кондиции" для Анны Иоанновны
Какое место на «Евровидении» занял Алексей Воробьев?
Как называлась политика Брежнева
Сколько детей было у Ильи Ростова?
Как астрономы называют спутник любой планеты?
Сколько будет 1/3 + 1/2?
Какое озеро в России называют «золотым»
Какая медаль была вручена Юрию Гагарину первой после полета в космос?
Где происходят события в мультфильма «ЛедиБаг и Супер Кот»?
Как называется сотый элемент периодической таблицы Менделеева?
Как называется основной стадион футбольного клуба «Барселона»?
Самая большая порода собак в мире?
Что стало под запретом в доме Уолта Диснея, после того как к нему пришла слава?
Самые высокооплачиваемые спортсмены мира — 2018 года по версии Рейтинг Forbes.
В каком году был создан первый пластмассовый кубик лего?
Какой вид пиара основывается на легендах и мифах?
В каком году США приняло конституцию
Какой из этих динозавров был хищником ?
Какой город является столицей Мадагаскара?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Что принимают при аллергии?
Что такое гексакосиойгексеконтагексафобия?
Какого числа закончилась Вторая Мировая Война?
Какой город изображён на купюре 500 рублей?
В каком году в Российской Империи начали праздновать новый год 1 января?
На каком континенте находится река Парана?
Какая из этих аббревиатур НЕ существует?
(от.лат.извергать.) В древнеримской архитектуре это сооружение , облегчающее массовый выход людей из амфитеатров и стадионов. Как это называется?
Прибор измерения плотности жидкости
Производством и распространением чего занимается комиссия ЧЕКВАЛАП?
Какой породы кошек НЕ существует?
Сколько всего планет в солнечной системе
В какой стране мира возникла игра в баскетбол?
СКОЛЬКО ЛЕТ В. В. ПУТИНУ.
Почему игроки американского футбола наносят под глаза чёрные полоски?
В чём измеряется электрический заряд?
Что рисовали древние египтяне у себя на сандалиях?
О каких глазах НЕ пела в своих песнях Ирина Салтыкова?
Как зовут Железного человека, персонажа Marvel Comics?
Как раньше назывался Нью-Йорк?
Кто был прототипом внешности Анны Карениной в романе Л. Н. Толстого?
Сколько всего смешариков?
Когда был создан YouTube?
Какое животное является самым медленным?
Самый высокий водопад?
Как называли дочь попа?
Сколько лет правил Владимир Мономах?
С осады какого города началась Северная война?
В каком году вышла первая версия операционной системы Android?
На каком языке говорят молча?
Самое северное европейское государство?
Какой ткани кожи человека не существует?
Какой из немецких автоконцернов был основан раньше остальных?
Обороной города на каком острове знаменит Архимед?
Каких животных классифицируют по типу их хвоста?
Что является причиной поллиноза?
На сколько часов корейское время отличается от московского?
Какая из этих горных вершин является потухшим вулканом?
Когда произошла Бородинская битва?
Василий Блаженный - это человек... ?
Как называется единственная железа у птиц?
Кто написал рассказ “Чудесный доктор”?
Какой язык считается официальным в Республике Суринам
Во сколько лет Леонардо Ди Каприо в первый раз выдвигался на оскар
Какая настоящая фамилия у «Крёстного отца» из одноимённого произведения Марио Пьюзо?
Отатут
В каком году компания Apple выпустила свой первый смартфон?
Кто получил первую Нобелевскую премию по литературе?
Кто создал первую теорию электричества
Во сколько время началась Великая Отечественная Война?
Кто не был сыном Ноя?
Самая маленькая страна?
Херота - это
Какую свою книгу ненавидит авторо
Когда был создан Вконтакте
Какой город является слотицей Австралии?
В каком году началось ледовое побоище?
Какое из данных произведений НЕ является произведением А. С. Пушкина?
Какой девиз у ВДВ?
Кто хотел убить маугли
Какому ведиоблогеру 14
Как называется разложение света на цвета?
Каким двум пассажирам, согласно правилам международных авиаперевозок, нельзя находиться в одном ряду кресел салона самолета?
В какой стране проводились Летние Олимпийские игры 2012?
Родной город космонавта Самокутяева?
Кто первым доказал периодичность появления комет?
Какой город во времена Российской Империи был столицей бурлаков?
Какая команда РФПЛ выиграла сезон 2016/2017?
Что ломают на карате?
Сколько яиц можно съесть натощак?
В каком году вышел альбом Майкла Джексона Thriller?
Как называется прибор, при помощи которого настраиваются музыкальные инструменты?
Площадь какого субъекта РФ равна 180 520 км?
Каким термином геймеры называют число игровых действий, совершаемых за минуту?
Сколько в 10 сутках часов?
Что часто добавляют в суп
Как называют гибрид льва и тигрицы?
Какой цветок являться символов чистоты на востоке
Сколько цветов на флаге Сейшельских островов?
Какой футболист сделал покер за Арсенал , против футбольного клуба Ливерпуль?
Как называется процесс, протекающий при постоянном температуре?
Что из этого НЕ изображено на Российском рубле?
Кто НЕ был на Луне?
При каком состоянии знакомое место ощущается как неизвестное, впервые увиденное?
Наиболее распространённая форма туберкулеза
Кто из участников фестиваля в Сан Ремо выступал первым:Анна Герман, Адриано Челентано, Луиджи Тенко?
В каком городе родился Артем Хворостухин?
Если занимаешся конным спортом. Что чаще всего тебе говорит тренер?
Какой любимый напиток у Капитана Джека Воробья?
Из какой страны родом знаменитый детектив Эркюль Пуаро?
Какая река протекает на территории России и Казахстана?
Как звали татара-мангольского хана?
С кем представил свой последний фит рэпер Pharaoh
Какая из планет Солнечной системы вращается вокруг своей оси по ходу часовой стрелки при наблюдении с северного полюса эклиптики?
На сколько % совпадают последовательности ДНК у любых двух людей?
Что тяжелее:килограм железа или килограм пуха
Как называется символический клуб, объединяющий советских и российских футболистов, забивших за карьеру 100 и более голов?
Клевер крутой
Какой наряд прославил баснописец Крылов?
Как зовут текущего ведущего игры клевер?
Какой университет закончили В.В. Путин и Д.А. Медведев?
Какой город является родиной блюда паэлья?
В какой части Европы находится Чехия?
На каком языке программирования пишут полноценные программы
Кто создатель косметической продукции Schwarzkopf
Какая ширина европейской колеи на ЖД?
Мировой рекорд по сборке кубика рубика 3х3х3?
Какое слово выкладывал Кай из льдинок в сказке «Снежная королева»?
Чему равна формула кислорода и воды?
Сколько нужно прожить в Швейцарии для получения гражданства?
Кто из этих исторических деятелей НЕ входил в Избранную Раду?
Кто первый доказал возможность сжижения газов?
Название какого растения является одновременно и фамилией известного украинского писателя?
Какой из перечисленных элементов не относится к галогенам?
В каком городе родился Владимир Ильич Ленин?
В какой стране был проведен первый чемпионат мира по футболу?
А что то добавят ещё в клевер,что на клеверсы можно бы купить?
Самый маленький город где ходят трамваи?
У кого из нижеприведенных писателей, не было дуэля?
Какой год будет високосным?
Столица востока
Шестая по счету планета от Солнца?
Титан - это
Как называется программа, которой пользуется большинство радиостанций для ведения эфира?
Какой химический элемент стоит первым в таблице Менделеева?
Какого слова не было в заклинании Буратино, когда он сажал золотые в Стране Дураков?
Кто изображен на 100 долларовой купюре?
В Каком году был подписан Варшавский договор
Какой город не относится к Кыргызстану?
Чего нет у баобаба?
По чему ходят часто, а ездят редко?
Сколько было гимнов России?
Из какого материала была сделана знаменитая Терракотовая армия китайского императора Цинь Шихуанди ?
Какая стрижка называется так же, как боевой порядок пехоты?
Сколько существует частей света?
Какую максимальную сумму за все время разыгрывал Клевер?
На территории какой страны находится гора Килиманджаро?
Как называется ложбина в склоне горы, направленная вниз по линии тока воды?
Какая команда стала первым обладателем Кубка Гагарина?
В каком городе был открыт первый кинотеатр?
Какой мотоцикл на сегодняшнийдень  является самым быстрым серийным байком в мире.
Какой из этих металлов может плавать на поверхности воды?
Что в Российской империи было вещевым эквивалентом денег?
Работу какого из этих авторов принято считать первым детективным произведением в истории литературы?
Какого ордена не было у первого советского космонавта Юрия Гагарина
Сколько на данный момент вышло фильмов с человеком пауком?
Какой танк называют «Пельмень»?
Сколько граней имеет додекаэдр?
Какой буквы нет в тексте русского перевода романа Жоржа Перека "La disparition"?
В каком году вышла первая GTA SA версии HD?
Какая из башен выше?
В детской сказке про Репку, кто шёл следующим после внучки?
Кем приходится Энакин Скайуокер Кайло Рену в фильме Звездные Войны?
Как называется первый голливудский цветной фильм?
В какой части света находится город Шарм-эль-шейх
Какого персонажа нету в игре DOTA 2
Что такое Couchsurfing?
Сколько костей в скелете новорожденного ребёнка?
Откуда пришел алфавит в Россию?
Сколько всего было российских космонавтов?
Какое произведение НЕ писал Стивен Кинг
Какое прозвище (в русском переводе) было у главного героя в серии фильмов Джон Уик?
Столица Австралии
За счёт чего ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн?\n1.За счёт Солнечной энергии.\n2.За счёт огромной скорости рождения людей и животных.\n3.За счёт Космической пыли.\n4.За счёт Фотосинтеза.
Сколько стоит айфон 10
Как называли один из выпускаемых поезжов в СССР?
Кто создатель игры клевер
КТО ТАКОЙ УСЕЙН БОЛТ?
Как называется преобразование чистой прибыли в добавочный капитал, в результате чего увеличиваются собственные средства
В каком городе появился первый светофор?
Самый первый президент РФ
В каком году произошла деноминация рубля в России?
Какую русскую народную игру больше всего напоминает бейсбол?
Можно кто играет в 1 ый раз тому по 1 ой жизни
Какая наука изу­ча­ет стро­е­ние и рас­про­стра­не­ние древ­них папоротниковидных?
Что такое моцион?
Кто в мультфильме «Смешарики» любит готовить?
Как называлась группа одаренных физиков в Италии собранная Корбино?
Самый дорогой сорт чая в мире
Когда открылся ,,второй фронт,,
Кто был удостоен Нобелевской премии в области химии?
Муха видит 100 кадров в сек,а сколько видит кадров человек?
В каком году впервые отметили день защиты детей?
В каком году родился Иосиф Виссарионович Сталин?
Для какой части тела нет специального термина в английском языке: 1) мочка уха, 2) локоть, 3) задняя часть колена
Как человеку не спать 8 дней?
Кто стал победителем Фабрики звёзд-3?
В каком ухе жужжит у Фрекен Бок?
Какой город является вторым по численности населения городом Франции после Парижа?
Какая самая популярная игра в Steam?
Как кот матроскин говорил ложить колбасу на бутерброде?
Какого из этих видов нет в плавании?
Какая из перечисленных согласных НЕ является сонорной?
Какая птица, когда пьет воду, не поднимает голову?
Кто автор книги "Гекльберри Финн"? 1. Александр Сергеевич Пушкин 2. Лев Николаевич Толстой 3. Марк Твен
Как называют детёныша кабана?
В каком году Петр 1 стал Императором?
Какие по счету олимпийские игры проводились в Москве?
Сколько по примете нужно листков клевера чтобы разбогатеть
Устаревшая форма какого числительного была использована Сэмюэлем Ленгхорном для создания своего творческого псевдонима?
К какой династии относился римский император Марк Аврелий?
Какой буквой в Физике выражается путь?
В каком году появилась соц.сеть  Вконтакте ?
Японская национальная одежда
Сколько цветов у радуги.
Какой актер был в каждом сезоне Американской истории ужасов?
Высочайшая точка над уровнем моря в Африке?
В каком городе решается судьба Нобелевской премии?
Какой из названных фильмов Квентина Тарантино снят позже?
Сколько музыкантов в квинтете?
Сколько костей в руке у человека?
В какой из этих телепередач Иван Ургант был ведущим вместе с Александром Цекало?
В какой стране проводился первый чемпионат мира по футболу в 1930 году?
Какая группа крови самая древняя и подходит всем?
Какое созвездие изображено на флаге Новой Зеландии?
С чем, согласно фразеологизму, остаётся одураченный человек?
Какая из игр взорвала интернет в этом году
Какой наряд прославил баснописец Крылов?
А каком году была изобретена компьютерная мышь?
кто выйграл чемпионат мира по хоккею 1972 года
Какой республики НЕ было в СССР в момент образования в 1922 году?
Когда началась Великая Отечественная Война?
Какая самая долгожителная страна
Чем правильно нужно есть бешбармак?
Что в России 19 века делали в дортуаре
Кто разработал официальную эмблему Олимпийских игр- олимпийские кольца?
Сколько уровней сна было в фильме Кристофера Нолана «Начало»?
Как звали старшую дочь семьи Ростовых в романе «Война и мир»?
Что такое Антропосоциогинез
В средние века знатные дамы подвешивали к своим нарядам шкурки животных. Кого они ловили таким образом?
Как называется салат , который все едят на Новый год
Где похоронили Чингисхана?
Где самый дешёвый бензин?
Какой свой первый магазин в 1857 году в Италии открыл Джузеппе Борсалино?
Какой инсектицид помог избежать эпидемий малярии и тифа во время Второй Мировой войны?
Как называется пластиковый наконечник шнурков для обуви ?
Кто из этих личностей раньше был ведущим программистом Apple?
От чего китайский зонтик?
Кто из этих музыкантов НЕ был участником группы The Beatles?
Деньги не пришли,что делать?
Какую химическую формулу имеет оксид водорода?
В какой стране появился первый эскалатор?
Какая из этих костей не составляет скелет ноги?
Кому принадлежит выражение: «Краткость – сестра таланта».
В каком году умерла Анна Ахматова?
Какое из этих животных является вымершим?
Какой персонаж из игры Dota 2 любит свежее мясо
Какая нормальная температура тела у волнистых попугайчиков?
Год основания Санкт-Петербурга?
В каком году затонул Титаник?
Кого НЕТ на гербе Москвы?
Как в народе прозвали проблесковый маячок, устанавливаемый на спецтранспорте?
Какого вида облаков не существует?
В современной науке (в частности, биологии и медицине) считается, что гомосексуальность, как и любая другая сексуальная ориентация,- это...
Наука изучающая историю монетной чеканки и денежного обращения.
Кто не попал в номинацию «Лучшее женское видео» в премии МУЗ-ТВ 2018?
Что использовали цари в битвах на поле против лучников 1873году
Сколько видов дельфинов существует на земле?
Как называется жаровня для приготовления шашлыка?
Что всегда имеется в багажнике кортежа американского президента?
Что такое k-pop?
Кто был первым президентом США?
Менеджером какой группы работал Джерри Хеллер?
Почему спички называют шведскими?
Кто был третим президентом РФ
Какой фрукт является символом распрей?
Кто из девушек-зенитчиц в повести «А зори здесь тихие» обнаружил в лесу немцев?
Какая планета совершает оборот вокруг своей оси быстрее, чем за 24 часа?
Какого персонажа нет в мультфильме фиксики. Варианты ответов Шпуля Игрек и Шпунтик
Как правильно поставить ударение в Родительном падеже множественного числа?
Что такое дыня?
Столица Гондураса?
Сегодня эти московские пруды называются Чистыми. Раньше же в них сливали отходы с окрестных скотобоен и они носили совсем другое имя. Какое?
В каком канадском городе расположен известный Cirque du Soleil?
Как зовут героиню романа Булгакова, которая разливает масло на трамвайной остановке?
Где в основном проживают таты?
Каким (по мнению, поговорки) должны быть волки, чтобы овцы были целы?
Кто является гибридом европиода и негроида?
Под флагом какого цвета Тесей ОТПРАВЛЯЛСЯ убивать минотавра
Здравствуйте! Это не вопрос, а предложение, но я не знаю, куда с ним обратиться, поэтому пишу сюда.  Очень бы хотелось иметь возможность выводить средства на электронные кошельки (киви, яндекс.деньги и тд). Думаю, что я не одна такая, кто хотел бы иметь такую возможность.
В каком году образовался СССР?
Какое второе имя у Диего Марадоны?
Имя столицы какого государства переводится как столица
какая река самая большая в мире?
Дата начала второй мировой войны
Каким образом прекрасная Юдифь отомстила полководцу армии захватчиков Олоферну?
Сколько раз футбольные Российские клубы выигрывали Кубок Уефа?
При игре в «Ляпы», «Догонялки», «Салки» - тот, кого уже «вот-вот водить заставят», а он не хочет, спасает он.
Сколько сказочных героев тянули репку?
Какой из этих президентов владеет навыком игры на саксофоне?
Учитель русского языка, переучился на учителя физики. Как называется эта социальная мобильность?
Чем занимается нутрициолог?
Сколько костей у акулы?
Какую сумму ещё не получали игроки Клевера за победу?
Что из этих продуктов было впервые съедено на Марсе
Кто первым доказал переодичность появления комет?
В рукавицах какого животного принято держать людей, от которых требуется соблюдать жесткую дисциплину?
Какой язык программирования трансформируется в промежуточный байт-код перед выполнением?
Сколько квадратов на шахматной доске?
В честь кого был назван континент Америка?
Как называется первый восьмиминутный российский фильм, который был показан 15 октября 1908 года?
Что тяжелее?
Какой мотоцикл на сегодняшний день является самым быстрым серийным байком в мире.
О каком хоккеисте идёт речь в фильме «легенда №17»?
Сколько мостов разводятся ежедневно в Санкт-Петербурге на 2018 год?
Где устанавливают спинакер?
Как звали младшую сестру Сергея Есенина
Название какой из данных косметических фирм переводится как "остров красоты"?
Сколько букв в алфавите русском
Разшифруйте А.В.У.Е.
Творчество каких средневековых музыкантов и поэтов зародилось в Норвегии?
Какое свойство неприсуще ньютоновской жидкости
В каком году знаменитый «Титаник» потерпел крушение?
Какое животное является национальным символом Шотландии?
Как называют игру го в Китае?
Как называется восьмой круг ада в буддизме?
Чтоб из нижеперечисленного А.С.Пушкин не писал?
Сколько существует видов воды?
Кем по национальности является музыкант Брайан Адамс?
Что такое обелиск?
Сколько пупков в организме человека?
Сколько хромосом у здорового человека?
Из скольки республик состоял Советский Союз.
Какого рода слово «васаби»?
Кто из представленных людей НЕ выйгрывал Слэм-Данк контест НБА?
Считается, что у кошек ... жизней
Где находится статуя Иисуса Христа
Как называется подсвечник для нескольких свечей, а также подставка-светильник с несколькими лампами?
Вы тупые с**и я писать не успеваю
Какой клуб выиграл НХЛ в сезоне 2016/2017
Кем по национальности был Наполеон Бонапарт?
В каком году распалась групаа The Beatles
Сколько сезонов в сериале «Санта-Барбара»?
Будет ли Конкурс на 1000000??
Почему плавает утка?
Какого вида керамики не существует?
Основоположеником немецкой классической философии является:
Назовите полное имя почтальона из мультфильма «Трое из Простаквашино».
С кем на дуэль вышел Н.С Пушкин?
В каком журнале впервые в России появился термин «викторина»?
Кто такой David Blaine ?
В каком клубе играл защитник Вячеслав Фетисов?
Как называется мультик про утюнка
Этот велогонщик имеет наибольшее количество побед в генеральных классификациях в гранд-турах:
Кто обладатель спрайзена , в аниме бейблейд бёрст ?
В каком веке появились первые монеты?
В какой город попадает Питер Пэн в начале одноименного мультфильма?
Сколько жителей официально зарегистрировано в деревне Красноиншино?
Сколько сейчас лет Скруджи?
Кто был другом чебурашки
В каком году была авария Чернобыльской АЭС
В какой области находится Солёное озеро Баскунчак?
Что добавляют в природный газ для запаха????
Какой химический элемент был назван в честь злого подземного гнома?
Какая из команд НЕ выигрывала чемпионат Европы по футболу
Кто является одним из сооснователем платежной системы PayPal?
Какова температура плавления меди?
В каком году Россия объявила дефолт по основным видам государственных долговых обязательств?
Чем питались вампиры в романе Пелевина «Ампир В»?
Как у программистов обычно называется крайний срок сдачи проекта
Какой из учёных связан с электричеством
Что уронила в речку Маша?
На каком языке говорят молча?
какого театра нет в Москве?
В каком виде животных рожают самцы?
Какие физические величины относятся к термодинамическим параметрам идеального газа?
Кто является представителем России в Формуле-1 2018?
Где появились первые бумажные деньги
Как называется японское искусство составления букетов?
Какой металл является самым лёгким?
Что тяжелее килограмм железа или килограмм пуха
В каких единицах измеряют силу электрического тока?
Как звали главного героя фильма "Первому игроку приготовиться"?
Сколько штатов в США?
Какой химический элемент является основным компонентом интегральных микросхем
Сколько у человека основных органов чувств?
Кто из этих личностей входил в тайный совет Екатерины 1?
Как называлась дань в Золотой Орде?
В какой стране находится центр Европы?
Кто выиграл чемпионат мира по футболу в 2010 году?
Какой из этих населённых пунктов реально существует?
Дата окончания Второй мировой войны
Какое количество животных можно увидеть на картине Брюллова "Всадница" ?
Что собой представляет азиатский вид спорта сепактакрау?
Что из перечисленного, существует на самом деле?
Какой сок собирается весной?
Назовите страну которая граничит c наибольшим количеством стран-соседей
Какое из этих произведений написал Николай Васильевич Гоголь?
На какое растояние слышен звон колокола собора во имя Рождества Пресвятой Богородицы в. Ростов-на-Дону?
В каком году был основан Санкт-Петербург?
Из-за чего появляется болезнь у шиншиллы-тимпания?
Под каким именем вошел в историю великий нидерлендский художник Ван Акен?
Какой цвет - средний («золотая середина») в радуге?
Из-за чего при извержение вулкана Мон Пеле в 1902 году почти 30000 жителей города Сен Пьер не стали эвакуироваться и погибли?
Если смешать красную и синюю краски, какой получится цвет?
Какого месяца появился клевер?
Как по-настоящему звали солиста группы Queen?
Кто был учителем Брюса Ли?
Каков приблизительный возраст нашей планеты?
В каком году Александр 2 вступил на престол?
В каком городе спрятались имя и сторона света?
Как зовут вокалиста группы Linkin Park ?
Минимальная единица информации
Что такое арахис?
Что объединяет таких досточимых мужей как Иммануил Кант, Леонардо да Винчи, Микеланджело Буонарроти, Людвиг Ван Бетховен, Исаак Ньютон, Иван Тургенев?
Как современные школьники называют усердного ученика?
в коком году бы ла война россии с наполеоном
Какое из этих сражений произошло раньше других?
В каком годубыл представлен первый айфон
В каком году умер Наполеон?
Какой танец русский народный?
В какой стране национальное блюдо рёшти?
Пэчворк - это...
Какая страна приняла участие во всех чемпионатах мира по футболу?
Как звали сыновей Тараса Бульбы?
Кто совершил покушение на В.Ленина 30 августа 1918?
Что в переводе означает Бельгийский город Антверпен?
В каком штате чаще всего происходит действие произведений Стивена Кинга?
Сколько страниц в Российском паспорте ?
Какое количество атомов водорода содеожится в молекуле воды?
Молодой барашек
Итальянцы называют это государство Монтенегро. Как его называем мы?
Какая сборная победила на чемпионате Европы  в 1960 году?
Сколько планет в звёздной системе TRAPPIST-1 было обнаружено на 2017 год?
Когда началась 2-ая Мировая Война?
Сколько % кислорода в воздухе
Сколько Х-хромосом у мужчины
Почему Александра III называли миротворцем?
В каком литературном направлении состоялся Сергей Александрович Есенин?
Цветок ,который в народе называют Женское Счастье это
не позволяет определить номер телефона звонящего
Какая знаменитая актриса,перейдя в иудаизм, взяла себе имя Элишева Рахель?
Как звали тряпичную куклу которая якобы была одержима демоном?
По указу какой императрицы в 1784 году был основан город Севастополь?
Сколько лет России?
Где восходит солнце?
Самое длинное из чудес света?
Какой город построен на слиянии Оки и Волги?
Какой город принимал Олимпиаду в 1980 году?
Какой водопад в США несколько дней в году похож на поток струящейся лавы?
Как называется устройство для вывода изображения?
Какая настоящая фамилия В.И.Ленина?
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
Сколько президентов было в СССР?
Сколько раз можно сдавать на права?
На какой позиции играл Филип Лам
В каком месяце стартовала онлайн-викторина «Клевер»?
Самый большой остров находящийся возле Австралии?
Где находится самый высокий монумент В.И. Ленину?
Где находится Северный полярный круг?
Какая театральная премия существует в нашей стране?
Мальчик заплатил за бутылку с пробкой 11 рублей. Бутылка стоит на 10 рублей больше, чем пробка. Сколько стоит пробка?
Как называется один из языков программирования
дата окончания Второй мировой войны
На территории какого современного государства находится родина Александра Македонского?
Какое животное считается самым долгоживущим?
В каком году Ленин пришел к власти?
В каком году распался СССР?
Какое из этих слов является именем созвездия?
Икра какой рыбы НЕ является кошерной?
Сколько клавиш у пианино?
Сколько лет продолжалась Столетняя война ?
Какая из перечисленных рек самая длинная?
У какого из этих темнокожих актеров нет премии Оскар?
Кто открыл Америку? \nПервооткрывателем Америки был далеко не Колумб и даже не Лейф Эриксон, который прозвал одну из частей Нового Света Винландом. Первым европейцем, который увидел побережье Нового континента, был скандинавский торговец по имени Бьярни Херьюльфссон.
Кто из этих симбиотов вселенной Marvel является первым.
Сколько братьев было у главной героини сказки Г. Х. Андерсена «Дикие лебеди»?
Где родился Пушкин?
Чем можно поделиться только один раз?
Какая древнеегипетская богиня изображалась с головой кошки?
Как звали слугу главного героя из романа «Капитанская дочка»?
В каком сериале сыграл роль представителя власти Сергей Безруков?
Какой птицы не существует в природе?
Как зовут барда в саге «Ведьмак»?
Как звали зелёного циклопа из мультфильма «Корпорация монстров»?
Как называется крупнейший в мире полуостров?
Какое из данных веществ не имеет первой постоянной волентности
Однажды маленький мальчик сказал: «Эта леди совсем как я: ей нравятся книги и мороженое.» Назовите эту леди.
Из скольки рвов состоит 8 круг ада?
Какое отчество было у Евгения Онегина?
В каком году Дмитрий Донской построил белокаменный кремль в Москве?
Сколько балерины заниматься часов в день?
Кого Геракл одалел в своем первом подвиге
Сколько на Земле материков начинаются на букву «А»?
Как называется кредит на квартиру?
В каком году родился Павел Дуров
На территории какой страны находятся «Врата Ада»?
Площадь территорий Казахстана?
Когда проходят игры в клевере?
Саранск - это столица ...
Можно ли на телефоне напечатать такую букву«а?».
Где родился Илон Маск
Какой год изображен на эмблеме профессионального футбольного клуба ЦСКА?
Какая из форм монополий в 19 веке была наиболее распространена в США
Что из нижеперечисленного является тканью зуба?
Отрасль стоматологии, занимающаяся лечением корневых каналов?
У какого животного нет грудной клетки?
Какое имя самое распространенное в мире?
Какого цвета кожа у белого медведя?
Кто является автором «Библии сатаны»?
Когда была Вторая Мировая война?
Сколько колес у Рикши?
Какой из этих городов НЕ является столицей ЮАР?
Какую обувь приобрёл к зиме Шарик в мультфильме «Трое из Простоквашино»?
Как называется древняя рукопись, написанная на пергаменте, уже бывшем в подобном употреблении (поверх соскобленного текста)?
Какая страна производит больше всего фильмов за год?
Столица Южной Осетии
Сколько раз в день нужно совершать молитву в исламе?
Какой торт существует?
Какие насекомые в Древнем Египте использовались для украшений наравне с золотом
Как же зовут главного героя аниме, чья главная цель стать проффесионалом настольной и политической игры в Go
Столица Бразилии
Высшие органы управления правили и в 18 веке. Был создан город, названный в честь небесного покровителя царствующей особы. Но! Имя его стало восприниматься, как невозможное при новом правителе, после смерти предыдущего его переименовали. Это был индустриальный центр региона,  переживший революцию и начало советских времен под своим первым названием, которое вернулось к нему спустя очень короткое время.
Какая страна выиграла чемпионат мира 1930 проходивши в урагваи
А если ты в 11  классе?
В каком году распался СССР?
Когда началась вторая мировая война?
Чего боится человек, который является акрофобом?
Как называют японию ее жители?
В каком году сборная СССР выиграла чемпионат Европы по футболу ?
Сколько человек играют в волейбол на одной половине площадке?
В каком городе появился первый светофор?
Какая река самая длинная в мире?
как называется врач который лечит зубы
как звали бодибилдера, который недавно умер в автоаварии
Кто первый построил в России паровоз?
Кто самый лучший игрок в шахматы, на данный момент?
Сколько на планете Земля морей?
Сын твоего дела,брат твоего отца кто он?
Сколько гласных букв в русском алфавите?
Кто из этих чемпионов мира Формулы-1 старше?
Кто из этих философов был Олимпийским чемпионом по панкратиону?
«Свободу попугаю» кричал мультипликационный «Попугай Кеша»... Отпил из чайника, на котором -
Как называется место где играют музыканты?
В каком крае находится село Кулунда?
Как правильно называют жителей Архангельска?1-Архангелы 2-Архангельцы 3-Архангелогородцы
Как танос убил несколько членов мстителей
Сколько рёбер у человека?
Как называется сила с которой выталкивается  материя  с жидкости?
Сколько звуков (о) в слове головоломка?
Какой момент был самым важным для Земли, перед появлением бактерий?
В каком году был основан ВКонтакте?
Область Казахстана, находящаяся в сейсмической зоне
Какой из футбольных игроков имеет 5 золотых мячей?
Как звали говорящего коня в серий мультфильмов про трёх богатарей?
В каком году отменили крепостное право?
В средние века во время пиршеств солидные люди делали ЭТО, чтобы избежать отравления.
Сколько детей у Гарика Харламова
Кого НЕ было в команде "Скуби-Ду" в известном мультфильме?
Когда был создан Ягеллонский университет в кракове
Сколько суток составляют високосный год?...
Золотой век русской литературы
Люди с какими глазами лучше видят в темноте?
Какой их этих композиторов потерял слух в 28 лет?
Сколько было апостолов ?
Кто был одним из Сателлитов Третьего Рейха
С какой стороны откушено яблоко apple
Какая из стран второй отделилась от СССР?
В каком году был основан Facebook?
Город в Саксонии (Германия)
Кто гнался за Цири в игре ведьмак 3
Сколько хромосом у человека?
Какой город называют суровым?
В каком году было крещение Руси
Сколько детей было у последнего российского императора Николая II?
Кто из этих режиссеров побывал на дне Марианской впадины?
Где находится самая большая библиотека в мире?
Кто из перечисленых не является бабочкой
Махровый цветок на клумба?
Кто был последним царем России?
Что из перечисленного НЕ является названием племени и озера одновременно?
Как в Древнем Риме называли дни летнего отпуска?
Что изображено на логотипе автомобоиля Toyota?
Какая самая большая часть света?
Какое самое маленькое государство в мире
Как называется единица измерения давления?
Как переводится слово Nike?
Дата окончания Сталинградской битвы?
Сколько зубов у человека
Сколько лет В.В.Путину?
Какая страна получила свое название, будучи ничейной землей между Россией и Турцией?
Самый добрый доктор в мире.
Какой из двенадцати апостолов согласно Библии являлся хранителем ключей от рая?
Самое быстрое сухопутное животное?
Дата основания Омского медицинского университета
зимой и летом одним цветом
Сколько было лет Аврааму, когда родился Исаак?
Кто не умеет лазать по деревьям?
Что из предложенного относится к большому теннису?
Сколько всего пешек на шахматной доске?
Кто из перечисленных авторов родился в деревне “Вязынка”
Что из перечисленного является полупроводником?
Сколько детей было у Павла I и его второй жены Марии Федоровны?
В каком году появился видеохостинг Youtube?
залупъа
Кто был первым коронованным русским царём?
Когда была принята первая Конституция СССР?
Сколько крыльев имеет большинство современных самолётов?
Где расположен единственный в России памятник Чехову?
Какая из этих собак выведена в месте, не соответствующему своему названию?
Какой минимальный возраст привлечения человека к уголовной ответственности?
Какая из нижеперечисленных пород собак является так же названием минерала?
Из скольки камер состоит сердце рыб?
В каком году была принята конституция РФ
Как на судне называется помещение где живут матросы?
Какой город является столицей Казахстана?
В какой клуб из Барселоны перешёл Неймар в 2017 году? Трансфер составлял 222млн евро
Как называется электрическое устройство, преобразующее постоянный ток в переменный?
Сколько ног у кошки?
Сколько сердец у осьминога?
Какое блюдо на существует?
Что такого сделала NASA в 1995 году, что не смогла сделать инквизиция 360 лет назад?
Сколько ног у улитки?
Кто такие «бонобо»?
Как назывался вокзал в Лондоне, откуда Гарри Поттер отправлялся в Хогвартс?
Сэм Кин пишет, что иногда после НЕЕ люди пытаются придержать шляпу на ветру, а другие говорят про обручальные кольца или часы. Назовите ЕЕ.
В каком году вышел биткоин?
Кто из этих ученых НЕ получал Нобелевской премии?
Длина их раковины достигает 12—15 см.       С 1947 года они встречаются в Чёрном море. Кто эти "улитки"?
Русским царем Алексеем Михайловичем была сделана надпись, которая потом стала русской пословицей. Что это за надпись?
Кто был самым жестоким пиратом «золотой» эры пиратства.
Сколько раз менялось  название Санкт-Петербурга?
Кто такая Флоренс Найтингейл?
Какой газ является самым легким?
Сколько часовых поясов в России ?
Столица республики Казахстан.
Какой из этих португальских футбольных клубов ни разу не выигрывал Лигу чемпионов УЕФА ?
Какая династия правила после Рюриковичей?
Кто из этих животных НЕ является парнокопытным?
В каком году вошёл в продажу айфон 5с
Чему равна скорость в 1 мах?
На флаге какого региона России до сих пор сохранилось изображение серпа и молота?
Город Владивосток находится на берегу...
По какой шкале измеряют жгучий вкус продукта?
В каком возрасте выходят на пенсию граждане Норвегии и Швеции?
В каком возрасте был распят Иисус Христос?
Куда прибыли животные из мульфильма Мадагаскар?
В каких годах произошла Тридцатилетняя война?
Сколько Раз Россия победила на конкурсе Детское Евровидение
Из скольких камер состоит сердце у птиц?
В какой стране находится древний город Мачу-Пикчу?
Кто начал работать над проектом Кремлевского дворца в 1767 году по приказу Екатерины II?
Как звали сестру Шерлока Холмса?
как называется сушеный персик с косточкой?
Как звали австрийского эрцгерцога, убитого сербским студентом?
Как называется жаровня для приготовления шашлыка?
К какому типу относится самое высокое здание в мире?
Какой день для ученика самый не приятный?
В каком городе застрелился Винсент Вангог?
У какого из этих растений нет колючек?
Какое животное изображено на гербе города «Барнаул»
Кто не является лауреатом Гремми?
Сколько часовых поясов в России
Какой официальный язык в США?
Как звали собаку, которой посвятил своё стихотворение Сергей Есенин?
Сколько братьев было у главной героини сказки Г.Х. Андерсена «Дикие лебеди?»
Какого слова нет в самом длинном в мире названии населенного пункта?
Что измеряют по шкале Сковилла?
Кто нашел и впервые издал рукопись «Слова о полку Игореве»?
Кто из этих актёров не снимался в фильме «Криминальное чтиво»?
Кто моргает меньше всех?
Кто утром ходит на четырёх ногах, днём на двух ногах, а вечером на трёх ногах?
В каком году случилась Чернобыльская трагедия?
Название какого падежа было введено Ломоносовым?
В каком году на самом деле родился латиноамериканский революционер Эрнесто Че Гевара?
Ей - все возрасты покорны
От чего умер Пушкин?
Эвелина Блёданс - это псевдоним.
Добавление какого металла обязательно в производстве хрусталя?
В каком году отменили рабство в Миссисипи
В каком скзоне Американской Истории Ужасов срималась Стиви Никс?
В каком году была написана книга Джорджа Оруэлла «1984»
Мужик любит женщину в которую в любился
К какому классу животных относится утконос?
Пряжей из шерсти ангорской козы называют
Из-за чего в регби судья назначает «схватку»?
В какую из этих игр не играют клюшкой
Кто был первым русским царём из династии Романовых?
Сколько побед одержала сборная СССР в суперсерии против Канады в 1972 году
Какой  был самый любимый цветок у президента 35-го президента США Джона  Кеннеди?  https://subscribe.ru/group/tsvetyi/204218/
Какое самое большое животное в мире?
Какая из предложенных гитар является четырёхструнной?
Наклон почерка может быть
Кто 26 мая в город Березники пермский край. Приезжает из российских звёзд?
Лепестка какого цвета не было на цветке в сказке Валентина Катаева "Цветик-семицветик"?
Как называется самый большой остров озера Байкал?
Продолжите фразу "Ладно, и так ..."
Какой клуб выиграл чемпионат России по хоккею в 2018 году ?
Чему способствует витами K ?
Как зовут девушку, что пыталась соблазнить  Геркулеса? В одно именном мультфильме Disney.
За что Альберт Эйнштейн получил Нобелевскую премию?
Шли муж с женой, брат с сестрой да муж с шурином. Сколько всего человек?
Какая команда стала бронзовым призёром Российской футбольной Премьер-лиги в 2004 году?
В каком году родился  певец Сергей Жуков.
В каком году был рухнул СССР
Кто стал победителем Чемпионата Мира по футболу 2018?
Сколько дней длилась вторая мировая война
Где стикеры вк обмен
За Орду или за Альянс?
Столица Южной Кореи
Какой из нижеперечисленых замков не находится в Дании?
Что символизирует клевер?
Какой химический элемент назван в честь острова Кипр?
Какое гос.устройство было у Франции в период правления Наполеона?
Какое море, самое солёное в мировом океане?
Как называется прибор для измерения силы тока?
На гербе какой республики изображена Библия?
Первая столица Украины
Чем надо кормить собак?
В какой стране пройдут летние олимпийские игры 2020
как правильно пишется слово:
В каком году началась Вторая Мировая война
Где заканчивается малый круг кровообращения у человека?
Какой художник отрезал себе ухо и отправил любимой в конверте?
Какой овощ был первым, закрытым в консервную банку?
Сколько жевательных движений необходимо на каждый кусочек пищи, согласно роману Е.И. Замятина "Мы"?
В каком году родился латиноамериканский революционер Эрнесто Че Гевара?
Какой химический элемент был назван в честь злого подземного гнома?
Что такое айран?
К созданию какого известного автомобиля причастен Адель Гитлер
Сколько комбинаций в стандартном покере
Кого из этих людей называют королём рок-н-ролла?
Кто является богом у мусульман?
У вас есть выгодное предложение:\n1. Раз в год вам увеличивают зарплату на $15 000 \n2. Раз в полгода — на $5 000 \n\nКакой вариант вам кажется выгоднее?
Что является книгой мусульман?
В каком году началась Вторая мировая война?
В каком году был основан Google?
Какой химический элемент не назван в честь субъекта Российской Федерации?
Какая птица может летать спиной вперёд?
Кто исполнитель песни "Мокрые Кроссы"?
Когда была основана компания ВКонтакте?
Кто первый завес в россию шоколад ?
Кого называют профессором кислых щей?
Какому императору поставлен памятник на набережной Оби в Новосибирске?
Сколько человек убил Родион Раскольников в произведении Ф.  М. Достоевского «Преступление и наказание»?
Столица Сьералеоне
Какая игровая компания создала игру Counter-Strike?
страсть, любовное влечение
У какого государства юридически нет столицы?
Какой орган у человека самый большой?
Кто самый молодой тренер в Российской Футбольной Премьер Лиге?
Какой динозавр был самым большим?
Какой овощ отстутствует среди персонажей сказки «Приключение Чиполинно»?
Когда в игру Клевер, ввели клеверсы?
Когда будет игра?
Центр католистической веры?
Какому государству принадлежит Гренландия?
Какой химический элемент является самым распространенным  в земной коре?
Когда празднуется День народного единства ?
Старый телесериал, был на ОРТ,  ".. on ORTи" о-р-ти"
Что сказал Конфуций 3000 назад
Сколько на Земле материков начинаются на букву «А»?
Название велосипеда для 2 человека?
Что завязать можно, а развязать нельзя?
Что является символом процветания Великобритании?
В каком городе существует единственный в мире плавучий приют для кошек?
Кто был немецким императором во времена первой мировой войны?
Что такое «драйвер»?
Какая страна последней официально отменила рабство?
С каким из данных веществ при обычных условиях нельзя провести реакцию «серебряного зеркала»?
В каком городе жил Карлосон?
Сколько всего сезонов было  в сериале ?Под куполом?снятого по роману Стивена Кинга в 2015 году?
Какой цветок выращивал Маленький принц ?
В каком году началась Великая Отечественная Война?
Какой самый редкий металл на Земле?
Откуда родом министр обороны Сергей Кужугетович Шойгу?
Настоящее имя кого из героев - Туко Бенедикто Пасифико Хуан Мария Рамирес?
Какой роли нет у персонажей игры Overwatch?
Когда родился А.С.Пушкин
Кто такой Мочан
Чему равен синус 30°?
Из скольки судей состоит конституционный суд РФ?
Что из этого перечисленного написал Е.А. Носов?
Как в скандинавской мифологии звали первых людей?
В каком фильме снимался Валерий Леонтьев?
В каком году сборная СССР стала чемпионом Европы по футболу?
Какого достижения нет у Артёма Дзюбы?
Где самое холодное место во Вселенной?
Сколько кг шоколада человеку достаточно чтобы умереть?
Какие ответы
Как выглядит эконка WhatsApp
Какая часть фильма Гарри Поттер вышла первее всех
Сколько весит кубометр воды?
Каким двум пассажирам, согласно правилам международных авиаперевозок, нельзя находиться в одном ряду кресел салона самолета?
Сколько гномов отправилось в путешествие вместе с Бильбо в фильме Хоббит Нежданное Путешествие?
Как называлась первая компания Билла Гейтса
В каком году состоялась битва на реке Калке?
Гиена дикое млекопитающее животное относящееся?
Сколько братьев было у главной героини сказки Г.Х. Андерсена «Дикие лебеди?»
Самая высокая гора?
Что из пересисленного НЕ является мерой длины?
Что будет если во время футбольного матча игрок бьющий штрафной прямым ударом забьет в свои ворота?
Когда отмечается день числа ПИ?
Что такое петля Корбут?
В каком океане находятся Галапагосы?
Какое реальное имя у Ивангая?
Как в Костроме ,называют центральную площадь ?
В 30-х годах прошлого века какой значок носила балерина Галина Уланова
Как называется устройство для выдачи чего-либо в определённой дозе, количестве?
Какой период времени ребёнок считается новорожденным?
Как можно найти черную кошку в темной комнате?
Чем представляет собой слой удлиненных клеток ?
Какой из этих рас не существует в игре 'World of Warcraft'?
Урацил образует комплиментарную связь с:
Как называется процесс получения полной дееспособности несовершеннолетнего 18 лет?
Как называется мяч,которым играют в баскетбол?
Какой была настоящая фамилия Штирлица по книгам Ю.Семенова?
Какой из этих богов согласно индуизму является богом творения?
Какое иное название носит африканское государство Свазиленд?
У кого из военных голубые береты?
Какой город самый большой в мире по населению?
У какой из этих стран на государственном флаге нет синего цвета?
Три столетия тому назад эту процедуру проводили на расстоянии 50 метров. Сейчас это расстояние сократилось в 10 раз, а всё благодаря изобретению советского учёного, которое вам наверняка неоднократно приходилось видеть. Что это?» Ничего не приходит в голову? На самом деле, речь идёт о таблице для проверки зрения, также известной как?!..
В каком городе родился известный музыкант П.И. Чайковский?
Сколько лет было Анне Карениной на момент ее гибели в произведении Л.Н.Толстого?
Какое озеро на Земле состоит из пресной и солёной воды?
В какое время по будням, начинается игра Клевер?
Дата основания игры Клевер
Когда появился интернет
Кто из советских руководителей 23 августа 1939 подписывал пакт о ненападении между СССР и Германией?
Дата утверждения Конституции РФ?
Сколько сердец у осьминога?
Как называется предмет из игры dota2 позволяющий мгновенно воскреснуть после смерти
Какая была первая картина Микеланджело?
Какое прозвище получил президент Гаити Франсуа Дювалье?
Как называли девушек в славянской культуре, которые собирались замуж?
Кто дал имя Северному Ледовитому океану?
Сколько президентских сроков у Владимира Путина?
Откуда пошло выражение «деньги не пахнут?
Кто сказал и доказал,что земля крутится?
Какое максимальное количество кусочков пиццы, можно получить при трех разрезах от края до края?
Прибор, определяющий направление ветров
Французы пишут - perron, а как в России?
Что такое фортнайт
Где находятся острова, которые были выдуманы Джонатаном Свифтом для произведения «Путешествия Гулливера»?
Как называется замедление сердечного ритма?
В какой стране впервые появился светофор?
Когда началась столетняя война?
Какой оперный певец выходил на сцену с гнутым гвоздем в кармане и "пятаком" в ботинке?
Где находится гребенчатая мышца?
Какая компания продает больше игрушек в год?
Кто из великих путешественников доказал что земля круглая?
Какая мышца в организме человека является самой сильной?
Дивеево какой удел Богородицы?
Что получается в результате деления числа на 0?
Какая порода собак из представленных вариантов имеет на себе три вида разной шерсти? Колли ,кокер спаниель, пикенес
В каком фильме, снятом по произведению двух авторов, звучит фраза: "Киса! Пора говорить!"?
Из какого языка пришло слово «алгебра»?
Какой из этих университетов был основан раньше?
В каком романе А.С. Пушкина Татьяна выглянула в окно и увидела снег
Что упало на голову Ньютона?
Единственное домашнее животное которое не упоминается в Библии
На каком инструменте играют стоя.
Как называется самый большой цветок в мире?
Сколько раз Чемпионом России по футболу был Спартак (Москва)???
Этот фильм в 1989 году стал вторым в прокате в советском кинематографе.
Кто первым открыл Америку в 1492 году?
Как зовут помощника Ниро Вульфа в книгах Рекса Стаута?
Какое настоящее имя у Гоши Куценко?
Для чего нужен стоп-кран в самолете ?
равенство с переменной это
У кого из этих актёров нету Оскара?
i
Укажите ширину футбольных ворот
Что при рождении даёт отец , но не мать.
Какое животное спасло древний Рим?
Питтинговая коррозия металла это
Куда стремится закинуть мячь гандболист?
кто самый сильный из героев мстители
Самая крупная российская компания по числу рабочих мест
Какая рыба не является хищником
Сколько может поднять веса муха
какого цвета кровь осьминога?
Что такое груша?
Единица измерения массы боксерских перчаток ?
Что Майк Тайсон подарил Эвандеру Холифилду
Какое государство было самым большим в мире по площади?
Как создавался мир?
Первый футболист в истории получивший золотой мяч
Какое из растений не цветет?
Как звали отца Михаила Федоровича Романова?
Как звали британскую принцессу, которая погибла в автокатастрофе?
Как зовут сына Гомера Симсона?
Какой род относится к подсемейству малых кошек?
Что из этого является ягодой ?
В каком фильме не снимался Андрей Миронов?
Сколько полей-квадратов на шахматной доске?
В каком году появился Инстаграм?
Какой химический элемент является самым распространённым во Вселенной?
Куда летом улетают снегири?
Какого из этих супергероев не существует?
Какая улицв есть в Анапе?
Прообраз какого из персонажей мультсериала "Черепашки-ниндзя" НЕ являлся художником?
Агрегаты поверхностно-активных веществ в коллоидном растворе, состоящие из большого количества амфифильных молекул - это
В какой галактике находится планета Земля ?
Какому писателю принадлежит персонаж Н. Н. ?
Назовите полное имя персонажа, созданного Говардом Лавкрафтом
Кому принадлежит самый длинный ирокез в мире
Принцессой какой планеты была Ромина в аниме "Роботы-ниндзя"?
Самый крупный остров в России
Скольки кратный обладатель золотых мячей Роналду
Первым президентом США являлся...?
Почему плавает утка?
Если волосы кудрявые их нужно?
Когда родилась Миля?
Сколько автономных округов входят в состав РФ?
Какой химический элемент, согласно легенде, был открыт с помощью кота?
Домашний питомец Марил Балотелли?
Самый редкий пингвин в Мире
Куда впадает река Амур?
Сколько может весить облако?
В каком году был появилась телекомпания «Первый канал»?
Какое животное не умеет зевать?
Что  такое БРУКСИЗМ ?
В какой вид спорта временно ушел Майкл Джордан, когда решил бросить баскетбол?
Чем в фильме "Перси Джексон и Похититель молний" являлось заведение "Лотос"
Сколько раз Ак Барс становился обладателем кубка Гагарина?
когда был первый запуск игры клевер?
В каком году умер первый президент США Джордж Вашингтон?
Как звали главного героя мультфильма «Тайна Коко»?
В каком году началась Вторая Мировая война?
концепция ответа : Друзья, я действительно приглашал вас в клевер, рассылка конечно с приложения была автоматом с текстом. Пишите в личку если не понятно, что это и почему интересней и выгодней если много нас( мы видим ответы друзей и право на ошибку). А для меня например всегда интересно узнать, что-то новое.
Как зовут подругу Микки Мауса
На гербе какого российского города изображён медведь с секирой в руках?
В каком океане по легенде располагалась страна Му?
Какая самая известная и легендарная модель nokia?
Какое животное из сумчатых вымерло в XX веке:
К какому семейству относится Брусника
Кто изобрёл интернет?
Что такое клубника?
Кто из русских поэтов после окончания школы работал в мясной лавке?
Как переводятся с греческого языка имена спутников Марса
Какую скорость необходимо развить телу, чтобы при запуске с планеты покинуть планетарную систему?
Как звали кота философа Ж.П. Сартра?
У кого ухо на ноге?
Фамилия греческого бога света
Лошади спят стоя - к ...
Кто такой Синеус?
В каком году был создан кинематограф?
Каким был первый призовой фонд в самой первой игре
В каком году произошло крещение Руси?
Как иначе именуют врача-терапевта?
Какое имя у Ньютона?
Самая большая мышца человеческого организма?
Какого числа произошло вторжение Германии в СССР?
В каком году основана американская транснациональная публичная корпорация GOOGLE?
Где самая дорогая земля в мире?
Кто работает с здоровыми людьми?
Согласно поговорке, тому, кто любит кататься, придется возить...
Как называется третий альбом группы Beyond the Black?
Как правильно называть женщин, живущих в Воронеже?
В каком году умер Борис Ельцин?
Кто или что такое Чабаны?
Сколько длилась столетняя война?
Как зовут паладина, управляющего Зеленым львом, из сериала «Вольтрон: Легендарный защитник»?
Сколько президентов было в России?
Как называется первый день свадьбы?
У какого животного самое большое кровяное давление?
На каком музыкальном инструменте играл Шерлок Холмс ?
Какая из перечисленных змей самая большая?
Какая страна находится на экваторе?
С каким счётом проиграла Сызрань 2003 Футбольному клубу Ростов на 1/16 кубка России по футболу
Кто на данный момент является президентом Германии?
В состав белка входит?
Какой советский фильм считается первым цветным фильмом ?
Формула ржавчины?
Почему я выйграла 2 раза а денег нету 0 рублей что за дела?
Кто самый первый из хоббитов нашел Кольцо Всевластия?
Третья планета от Солнца.
Как в Японии называют произведения мелкой пластики из дерева и слоновой кости?
Какой Зурбаган засыпает в песне Владимира Преснякова?
Сколько глаз у мухи
Когда умер А. Эйнштейн
Как называется вид подземного побега?
После окончания миссии Воланда в Москве,кого не было рядом с ним во время полета?
На каком острове находился Александрийский маяк?
Что может путешествовать по миру, оставаясь в одном и том же углу?
Сколько ног у собаки ?
В каком году в связи с досрочным уходом Ельцина в отставку Путин становится исполняющим обязанности президента Российской Федерации?
В каком году началась Великая Отечественная Война?
Какая птица имеет название позы в гимнастике ?
Во сколько раз длина Третьего транспортного кольца в Москве больше длины Садового кольца?
Какой фильм является рекордсменом по числу взятых «Золотых глобусов»?
Как можно было получить зеленый гриб в Super Mario Bros?
Какой город стал столицей Древнерусского государства в 882 году?
Жена барина -
Как называется самая высокая гора в мире, если считать от подножья до вершины ?
Кто из этих композиторов был женщиной?
Когда родился Альберт Эйнштейн
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счёт чего?
Как, по словам самого Цезаря, переводится его имя?
Какой угол (в градусах) об­ра­зу­ют ми­нут­ная и ча­со­вая стрел­ки часов в 7:00?
Когда началась Великая Отечественная Война?
Какое прозвище дали Усейн Болту
Сколько лет Путину?
Здравствуйте, в сегодняшней вечерней игре ошибка  В слове сливовый тоже неверное выделено удаление было
Какого движения не существует в балете?
Как звали правителя, ставшего прообразом главного героя романа «Дракула»?
Какую пошлину ввели в XII  веке в Англии для того чтобы заставить мужчин пойти на войну?
Сколько было царей в Российской империи?
Сколько в грамме грамм?
С помощью чего пасссажиры часто попадают в самолет?
Где будет проходить всемирная олимпиада роботов в 2020 году?
Во что Пётр 1 прорубил окно ?
Чье имя из этих русских звёзд - не псевдоним?
В каком году была Бородинская битва?
На Чемпионате Мира по футболу какого года играл главный тренер сборной России Станислав Саламович Черчесов?
К какому типу инструментов относится дудук?
Какой чай пьют китайцы на чайных церемониях?
Нa каком материке нaходитcя Таджикистан?
Сколько длилась самая короткая в истории война ?
На сколько изменился IQ главного героя рассказа "Цветы для Элджернона"
Из какого города победительница 7 сезона шоу "Холостяк"?
Кто стал обладателем Кубка Гагарина в 2018 году
Сколько примерно вдохов делает человек в день?
Какое растение вырастает из желудя?
Чем питается рыба белый амур
В какой факультет вступил главный персонаж из фильма <Гарри Поттер>?
В каком году была основана первая советская станция в Антарктиде?
Сколько золотых мячей у Криштиано Роналдо?
Когда состоялась первая игра в Клевер?
50 копеек 2001 года - это
Какая из этих мер длины наименьшая?
Какая из указанных ниже империй была самой большой в истории человечества?
Кого французы называют 'летучими крысами'?
Кто является автором языка программирования Паскаль?
Сколько всего частей фильма Форсаж
Кто пел песню ДНК?
В каком году произошло Ледовое побоище
В каком году была создана криптовалюта Bitcoin?
Из каких символов состоит двоичная система счисления?
Сколько часовых поясов в России?
Какая деятельность относиться к художественной?
К какому виду относится растение «Клевер» ?
Какое световое явление лежит в образовании «радужной картины» на ресницах при ярком солнце?
Что из этого было запрещено в Сингапуре потому, что вызывало сбои в работе метрополитена?
В каком году впервые был приготовлен Киевский торт?
Лексика это
По указу какой императрицы в 1784 году был основан город и назван "Севастополь"
У каких людей наибольшая плотность волос на голове?
В каком городе спрятались мужское имя и сторона света?
Какое прозвище было у Лисбет Саландер из произведения "Девушка с татуировкой дракона" Стига Ларссона?
Сколько секунд в минуте?
В каком году началась Вторая мировая война?
Что такое дефенестрация?
Какое из этих слов не означает тип фигуры человека?
Что такое ларингофон
Самый мощный неядерный боеприпас?
Кто запатентовал конвейерное производство автомобилей?
Какой день считается официальным днём победы?
Сколько недель в году
Какой материк находится одновременно во всех полушариях?
В каком году было крещение Руси?
Во сколько лет умер русский военачальник Суворов Александр Васильевич
В комнате есть кролики и куры всего 72 животных и 200 лап сколько кур и сколько кроликов
В каком году появился первый Российский флаг?
Какой первый знак зодиака в зодиакальном гороскопе?
Укажите имя сына Ивана Грозного, занявшего престол в 1584 году.
Здравствуйте вот только что закончилась игра, дошёл я значит до последнего уровня и выиграл, показали победителей в том числе меня и смотрю баланс, а там 0 если что скрин могу предоставить
Что такое микология ?
Какая планета Солнечной системы самая большая?
Как звали первого князя в России
Какой город является столицей Алтайского края?
На льду какого озера состоялось Ледовое побоище?
О чем желает знать, каждый охотник?
В какой стране придумали пиццу?
Какое растение изображено на оборотной стороне купюры в 5000 йен?
Кто действующий чемпион мира по шахматам?
Как назывались правители Японии до периода Мэйдзи?
Почему вы меня кидаете в чс группы? Я оставляю комментарий раз в сутки и ничего не нарушаю!!!
Кто изобрел танк Т-34
Кто является самым крупным сухопутным хищником в истории Земли?
Сказка «Курочка–Ряба» на самом деле имеет автора. Назовите его имя.
В каком году вышел мультипликационный фильм от Pixar "Суперсемейка"?
что комплементарно аденину?
Как называется домашний стадион клуба «Реал Мадрид»?
Как называются организмы, которые обитают в грунте дна водоемов?
1
Какая команда стала чемпионом "Высшей лиге" КВН в 2014 году?
Кто первым забрал призовую тарелку на премии муз тв 2017
Какую страну переименовали в 2018 году?
В каком городе нет метрополитена?
Кто правил на Руси в период с 1684-1727 годы
Какой памятник находится на площади 5 углов в мурманской о бл г.мончегорск
В каком возрасте умер Александр Македонский?
Какая команда становилась победителем второго The International по DOTA 2 ?
Кто был первой в России двукратной Олимпийской Чемпионкой по художественной гимнастике?
В какой стране был похоронен Вольфганг Амадей Моцарт?
Какая  из этих стран не граничит с Казахстаном?
В коком году начелись Олемпииские игры
В каком году вышел первый альбом Тейлор Свитф?
Сколько Оскаров получил фильм Титаник?
Кому Авраам Линкольн сказал: «Так это Вы та маленькая леди, которая начала такую большую войну!».
Заказала подарок для подруги. Как его подарить? Клеверсы списались, а подарка нет.
За какую команду играл Валерий Харламов?
какие месяцы имеют число 28
В каком году Валерий Кипелов возглавил свою рок-группу ?
Сборная какой страны стала чемпионом мира по хоккею в 2008 году?
Что из ниже перечисленного НЕ является растением?
Столица Республики Коми
Что из перечисленного НЕ является спутником планеты Марс?
Какой первый мем был в 90х
Какой род правил во Флоренции более 5 веков
Что служит скреплением грудных мышц у птиц?
Сколько лет, согласно древнерусской летописной традиции, правил новгородский князь Рюрик?
Самый продолжительный сериал мирового кинематографа?
В каком месяце, интеллектуальная игра клевер появилась в Google play?
Какой клетки нет на шахматной доске?
Когда произошла РЕФОРМАЦИЯ
На каком материке расположен Скандинавский полуостров?
Сколько мышц в теле человека?
При каком императоре в 1851 году закончили строить первую железную дорогу в России?
Какая из этих премий не вручается математикам?
Какой город находится в двух частях света Азия и Европа
чему равно число пи
Какое из этих лекарств не растительного происхождения?
Кто такой полковник Сандерс
Экономическая политика, направленная на накопление средств внутри страны
В каком году был выпущен первый сотовый телефон?
Какая улица есть в Ставрополе?
Как звали русского физика, электротехника, изобретателя радио?
Какого цвета солнце?
Как называется короткая и пышная юбочка балерины?
Кто из этих людей НЕ является режиссёром?
Когда Уинстон Черчилль выступил со своей знаменитой Фултонской речью?
Что в первую очередь наносится при маникюре гель лаком
Какая из перечисленных рек вытекает из озера Байкал?
Самая маленькая страна в мире
Какой самый титулованный футбольный клуб в России
У какого из этих учёных были проблемы со слухом?
Сколько лет Александру Маслякову?
Какими строками начинается роман Л.Н. Толстого "Анна Каренина"?
Как называлась книга Александра Романовича Беляева, которая была выпущена в 1985 году.
Кто пять раз подряд была глашатаем на Евровидении от России?
Какую птицу называют лесным доктором?
Из какой страны Футбольный Клуб  Суонси?
Сколько сантиметров в одном ярде?
Чем занимается служба моральной поддержки?
Что вырабатывает витамин D?
На гербе какого субъекта РФ изображён верблюд?
Где были зафиксированы самые длинные пробки?
Сколько можно дать ответов на вопрос «Мы пойдем сегодня в парк?»
Что такое анаболизм?
Российский мультфильм, удостоенный «Оскара», — это…
Сколькими морями омывается Россия?
Царь Петр первый какой по счету из рода Романовых?
На берегах какой реке происходило крещение Руси?
Сколько сыновей было у Джона Винчестера в телесериале «Сверхъестественное»?
Где растет дерево из коры которого производят корицу?
Год рождения А.С. Пушкина.
Сколько звёзд во видимой вселенной сосчитали австралийские учёные в 2004 году?
Какая финская музыкальная группа была основателем жанра Love Metal?
Что не относится к солнечной атмосфере?
Как звали человека, который первым высадился на Луну?
Что такое мультифора?
На флаге какого штата изображён медведь?
В каком году был снят фильм "Приключения Электроника"?
Исходя из статистики кто точно не выйграет чемпионат мира по футболу 2018?
Кто из этих профессоров запатентовал первый двухколёсный самокат?
В каком году была основана Москва?
Кто главный злодей фильма "Мстители:Война бесконечности"?
Как использовать жизни?
Сколько слов в детской считалочке «Ехал Грека...»?
Вы сделаете стикеры за клеверсы доступными?
Какому футболисту было показано 3 жёлтых карточки в матче Хорватия-Австралия на ЧМ-2006 года.
Что предложили выпустить создатели мессенджера Telegram из окон в качестве протеста?
Какой химический элемент назван в честь злого подземного гнома ?
В каком случае А.С.Пушкин погиб?
В какой из этих групп наибольшее количество участников
первый русский диснеевский фильм
В каком году в Ленинграде был заложен Парк Победы?
Сколько было концовок в компьютерной игре GTA V?
Столица Вьетнама?
Кто, согласно древнегреческим мифам, клевал печень Прометея?
Как звали напарника Шерлока Холмса
В каком здании Питера паркера укусил радиоактивный паук
Завязать можно, а развязать нельзя.
Кто из президентов США написал свой рассказ про Шерлока Холмса
Какой овощ считается самым калорийным?
Что означает аббревиатура B.A.S.E?
Как звали волшебника из властелина колец?
Какую реку, согласно пословице, можно перейти только в одном направлении?
Какой псевдоним придумала себе Алла Пугачева в молодости?
Как зовут солиста группы Panic! At the Disco?
Какая самая древняя группа пресмыкающихся на планете?
Как в футболе называют 5 голов забитые одним футболистом во время матча?
Кто чемпион мира по футболу 2002 года?
Как звали первого правителя Руси?
Какой из этих лагерей был открыт позже остальных?
Чем посыпали картофель перед подачей на стол при правлении Петра 1?
сколько лет клубу веселых и находчивых (КВН)
В каком году Пеле дебютировал за сборную Бразилии?
Ведущие обращают внимание на то, что во время игры нужно включать звук, ведь информация... может оказаться нужной для верного ответа на вопрос. Я не думаю, что единственный нашёл возможность "достучаться до ??небес" и не буду писать, что не ради жизней и прочее - пишу (предлагаю вопросы) ... Просто мысль: привлеките "крупную рыбу" найк, адидас, шанель... Вопрос такого плана: "вопрос реклама (три варианта ответа) нажимаешь на первый - слышишь ШАНЕЛЬ, нажимаешь второй - слышишь АДИДАС, третий ШОКОЛАД РОССИЯ. Затем ещё раз нажимаешь на третий, ведь вопрос такой: "на какой полке лежит шоколад Россия?" Или "стоят кросовки"... "стоит флакончик её любимого парфюма"?
Кто был последним правителем Руси из династии Рюриков
Дата начала второй мировой войны?
Вомбат - кто это?
Есть на пк Клевер
Сколько морей омывают Балканский полуостров?
Какая из перечисленных птиц может ходить под водой?
Чем пчела кусает ?
Как правильно называется висящий потолок?
Кто была матерью Ромула и Ремула?
Любимое число Шелдона Купера?
Как называется одна из последних симфоний Франца Шуберта?
Согласно концепции А.Н.Леонтьева, исторически первой формой психического проявления является
Какая из этих видов красок сохнет дольше, чем другие?
В каком году произошла Великая Отечественная Война?
Как называется родная планета эвоков из вселенной «Звездные Войны»?
При скольки градусах кипит вода
В каком году была основана Москва?
Какая планета Солнечной системы имеет 27 спутников
Чем с ботанический точки является банан?
Как называется самый маленький окевн на Земле
Кто забил второй гол сборной России в ворота Нидерландов в четвертьфинале чемпионата Европы 2008 года?
На какой факультет попал сын Гарри Поттера, Альбус Северус Поттер?
Что такое бриз?
Какое самое соленое море в Мировом океане?
Когда проходила олимпиада в Сиднее?
Кто был самым первым президентом Российской Федерации
Какой из драгоценных камней зеленого цвета?
Какой химический элемент стал причиной смерти Наполеона?
Кто изобрел первый компьютер?
Сколько зубов у человека
Как звали коня Дон Кихота?
Как называется обмен в котором не участвуют деньги?
Какая высота монумента «Покорителям космоса» в ВДНХ?
В каком городе пожар 1806 года уничтожил почти все дома?
Как называется горная система с самой высокой точкой над уровнем моря?
Кем нарисованы медведи на картине И.Шишкина "Утро с сосновом  лесу"?
Что появилось раньше курица или яйцо
Сколько квадратов на шахматной доске?
в каком году было крещение Руси?
Какую реку, согласно пословице, можно перейти только в одном направлении?
Самое высокое здание России?
Как, в переводе на русский язык, звучало бы название фильма 'Мимино'?
Как зовут репера под псевдонимом PHARAOH?
Какая библиотека является самой большой в мире по количеству единиц хранения
Что является звездой?
В каком городе не работал великий композитор 18-го века Кристафор Виллибальд Глюк?
Какого щенка нет в щенячьем патруле?
В какой стране находится вулкан Гекла?
Как называлась первая песня от России на детском Евровидении?
Кто был гостем на первом выпуске шоу «вДудь»
Какой фильм был запрещён в Египте?
Скрлько было  муз у Зевса?
Как звали тупика, врага пингвинов, из мультсериала «Пингвины из Мадагаскара»?
Какого вокзала НЕТ в Москве?
Назовите столицу Мадагаскара
Какой древнегреческий герой подарил людям огонь?
Под каким деревом сидит заяц, пока идет дождь?
В каком виде спорта спортсмены передвигаются на лыжах с винтовкой?
Какой вид спорта является национальным видом спорта в Японии?
Как звали собачку из фильма 'Маска'?
В каком году родился Вождь Гунов Аттила?
В какой социыльной сети Вы сейчас сидите (хоть Всем, обычно, некогда)?
Как называется снаряд для гимнастических упражнений?
Сколько всего цветов в радуге?
Мелодии с каким названием нет у Дмитрия Маликова?
Кто является генеральным директором YouTube
Собака какой породы была у английского премьер-министра Черчилля?
Какой был первый удачный трек у Макса Коржа?
Как зовут главного героя из игры God of war
Где самый большой запас пресной воды
Где находится центральный банк в России?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса
Как называется интелектуально-развлекательная игра для мобильных устройств?
Что такое амперметр ?
Назовите девиз Олимпийских игр (на латыни)
кто был первым президентом в россии?
Со скольки лет наступает административная ответственность в РФ?
Как называется вырост грудины, к которому прикрепляются сильно развитые грудные мышцы у позвоночных животных?
Сборная какой страны выиграла Чемпионат мира по футболу 2010 года?
Какой самый массовый тяжёлый танк был у Красной Армии на вооружение в конце Второй Мировой Войны?
Сколько императоров правило Россией?
Президент СССР?
При каком князе произошло крещение Руси?
Где находится город Караганда?
Какой город является столицей Казахстана?
Что из этого является холодным оружием?
Сколько лет А. С. Пушкин писал «Евгения Онегина»?
Сколько азбук в японском языке ?
Что больше всего?
В каком году была построена Эйфелева башня
Какой провитель получил прозвище Тёмный?
В каком году вступил в силу Таможенный кодекс ЕАЭС?
Какой цветок является национальным символов в Эстонии
Кто НЕ был соведущим Ивана Урганта в программе ПрожекторПерисХилтон?
Как звали Екатерину 2 Великую до крещения ?
Что излучает чёрная дыра?
Когда было ледовое побоище?
Какая из сборных этих стран ни разу не становилась чемпионами мира по хоккею?
В каком году произошла тридцатилетняя война?
Как в книгах о Гарри Поттере звали домашнего эльфа, который жил в семье Малфоев?
Сколько сезонов в шоу "Лучший повар Америки" с Гордоном Рамзи?
Как появилось солнце?
Какого артефакта в игре S.T.A.L.K.E.R Зов Припяти нет?
Какая из предложенных формул является формулой удельной теплотой сгорания топлива?
Какой пролив отделяет Пиренейский полуостров от Африки?
Какая богиня в Древней Греции покровительствовала музыкальному искусству?
Какова протяженность экватора Земли?
С какого по какой год шла Великая Отечественная Война?
Какого языка программирования не существует?
Какая из нижеперечисленных актрис удостоилась наибольшего числа номинаций за всю историю премии «Оскар»?
Человек возглавивший футбольный клуб Спартак Москва в августе 2016
Какой предмет добавят в ЕГЭ 2020 года?
В каком году вышло первое японское аниме?
Какого цвета вода?
Мать муз у древних греков
Инстинктивное поведение главным образом преобладает у:
Какое любимое оружие у Родиона?
Когда был образован СССР?
Что является молочным продуктом
Чем занимался солист группы Раммштайн до того, как начал карьеру в группе?
Какой станции нет в Московском Метрополитене?
Откуда в Россию перешел Колорадский Жук?
Как называется равнина лежащая высоко над уровнем моря и отделённая от соседней местности крутыми склонами.
За какой английский футбольный клуб выступал Андрей Аршавин?
Возможно выиграть в Клевере
Как называется патрон без пороха и пули?
Как звали психопата-убийцу в фильме Альфреда Хичкока «Психо»?
Сколько планет вращается вокруг Солнца?
Сколько сезонов в сериале «Дневники Вапира» ?
В каком году была Куликовская битва?
В каком году сборная СССР по баскетболу обыграла сборную США на олимпиаде?
Как зовут главную героиню из мультфильма ”Головоломка”?
С какого года выпускался т34
Какая из этих асан йоги выполняется в конце правктики?
Кто обладает камнем времени ?
Самая низкая точка на земле?
В чем измеряется звук?
Кто сыграл главного героя в фильме Эволюция Борна?
В каком году полетел первый человек в космос?
В какой баскетбольной команде играет Кевин Дюрант?
Какой марки обуви основатель Адольф Дасслер?
Как в старину называли глаз?
Как называется предварительный жест, замах дирижера?
Кто лев толстой
Кому принадлежит стих:Когда я ночью жду ее прихода,\nЖизнь, кажется, висит на волоске.\nЧто почести, что юность, что свобода\nПред милой гостьей с дудочкой в руке.
Куда не ходят со своим уставом?
Столица Австрии?
Какое настоящее имя у Ани Лорак
Какой обряд перед свадьбой называется рукобитьем?
Что написал Владимир Мономах?
В каком году началась великая Отечественной  Война.
Кто из перечисленных животных по-настоящему может поменять свой пол?
Длина береговой линии какой страны сравнима с длиной береговой линии Африки?
Кто ведет телешоу на канале Че, "Решала"
сколько земных суток длится год на планете меркурий
Сколько букв в английском алфавите ?
Как в древнескандинавской мифологии называется конец света?
В каком году появился браузер NCSA Mosaic?
Кого из этих людей не имеет рыцарского титула?
Как назывался «Первый канал» до его переименования?
Какой из городов считается третьей столицы России?
Какого из этих городов НЕ существует на карте России?
Кто сделал парашют
Кто впервые вступил на марс?
Какая из этих черепах не является хищником?
В каком году появилась первая печатная книга на Руси?
В каком году умер Борис Львович Васильев?
Кто победил в хоккее 2017/2018 года в Росиии
Какая самая глубокая река в мире?
Какой из данных договоров является непоименованным?
Кто стал первым обладателем Кубка Гагарина в КХЛ?
Какая команда победила в чемпионате Европы по футболу в 2016 году?
Кто является автором гимна России?
Когда принц Саудовской Аравии заказал изготовить огромную яхту за два года, конструкторы с уверенностью взялись за работу и  назвали проект МИПОС. Переведите на русский полное название проекта.
Как называется полотенце, подаваемое в ресторанах японской кухни для протирания рук и лица перед едой?
В каком веке появились первые монеты?
Джордж Оруэлл советовал класть в чайник размером с кварту…
когда был открыт первый Макдоналдс в России
Каганович — Молотов — Маленков и примкнувший к ним Шепилов. А какой пост занимал Дмитрий Шепилов?
Какое химическое оружие впервые применили в первой мировой войне?
Когда произошла осада бостона
Если дискриминант квадратного уравнения равен нулю, то уравнение
Сколько существует независимых законов Ньютона в классической динамике?
Какой город до 1991 года носил имя Валериана Куйбышева?
Какой породы была собака Муму из одноимённого произведения И. С. Тургенева?
Чем Марио разбивает блоки во всем известной игре ?
Кто написал Алиса в стране чудес?
Какой расток имеет три лепестка чаще всего он приносит удачу
Как называется линза на цепочке для глаза
В каком году Россия дебютировала на конкурсе песни "Евровидение"?
В каком городе происходит действие трагедии «Ромео и Джульетта» ?
Какой праздник самый главный в православной вере
В каком году Гагарин полетел в космос?
Какай витамин влияет на защиту клетки
Кто обычно в компьютерных играх не может удержать мид?
В 1110 году во время крестовых экспедиций крестоносцы сражались с арабами, из-за чего крестоносцы проиграли
Какое окончание этой фразы верно «London is the capital of…»?
Имя создателя револьвера Кольт
Кто был создал языка программирования C++?
Кто из мультика "Утиные истории" квадлионер
В каких единицах измеряется сила света?
Какое из этих итальянских блюд является супом?
Как называется водный раствор фторводорода (HF)?
С кем любит нашь мизинец на ноге встречаться в темное время суток ?
Сколько раз был женат Аль Пачино
В каком году появилась первая версия игры «Minecraft»?
Кто создал мобильный телефон
Какого роста был Наполеон Бонапарт
Какого кафе не существует?
Зачем нужны бонусные жизни ?
Откуда упал Лунтик
Какое из массовых вымираний живых организмов на Земле было самым крупным?
Между какими странами был подписан пакт «Рибентропа и Молотова»?
Сколько раз старик из сказки встречался с Золотой Рыбкой?
Сколько в небе звёзд?
Какой из романов НЕ входит в знаменитую трилогию польского писателя Генрика Сенкевича?
За что Альберт Эйнштейн получил Нобелевскую премию?
Каким по счёту президентом США был Авраам Линкольн?
Какую реку можно перейти только один раз?
Кто из российских биотлонистов не участвовал в Олимпийских играх 2018 году в Пхёнчхане?
Кто убил Кеннеди?
Как с греческого переводится "Литос"
Сколько прожил самый старый кролик по кличке Флопси из Австарилии?
Как назывпется природное или синтетическое вещество привлекающее животных.
Вокалистом какой группы является Джеймс Хэтфилд ?
Где зародились лыжи?
В какой из нижепредставленных стран НЕ установлен памятник сахару?
Какая планета Солнечной системы вращается в направлении, отличном от других?
Какова длина самого длинного в мире моста над водой, Циндаоского моста?
Какая команда отыграла 3 мяча в финале лиги чемпионов
Какой остров Россия продала США?
В Железноводске есть памятник клизме. Кто её держит?
В какой стране «хинкали» являются национальным блюдом?
Первая криптовалюта, которая получила известность
В мультфильме про попугая Кешу,как назывался колхоз?
КТО ИЗ ЭТИХ ЮТУБЕРОВ САМЫЙ ПОПУЛЯРНЫЙ В РОССИИ
проведите три прямые так чтобы каждые из них
Кем был Юрий Никулин в знаменитой тройке Трус-Балбес-Бывалый?
Как по-другому называется персональный компьютер?
Дубаи это?
В каком году закончилась "война токов" в Нью-Йорке?
Сколько дней наседка высиживает яйца?
В каком из перечисленных произведений Акунина события происходят позже, чем в других двух?
Кто главный злодей в фильме <<Война бесконечности>>
Самая высокая точка в мире
Какое отчество было у Адольфа Гитлера
Самая длинная река на Земле?
Какое раньше название носила наша галактика?
Что такое гекзаметр?
На каком мажор-турнире команда Gambit выиграла по дисциплине Counter Strike: Global Offensive?
Сколько нужно градусов, чтобы вода закипела?
С какой телепередачей сравнивала свою квартиру мама Дяди Фёдора в мультфильме "Зима в Простоквашино"
Как в Древней Греции называли землевладельцов?
Что написано на памятнике царю спартанцев Леониду в Фермопильском ущелье?
Что такое на английском языке «china»?
Какой материал относится к классу натуральных тканей?
В каких единицах измеряется частота в международной системе СИ?
Когда началась Великая отечественная война?
Какая изменчивость не является наследственной?
В 1968 году в вводе войск в Чехословакию участвовали все страны Варшавского договора, кроме одной. Какой?
Сколько прожил Владимир ЗЕЛЬДИН.
Что такое антропофобия?
Кто придумал детектор лжи?
Пушкин- кто это?
Какое имя не принимал ни один папа Римский
Из скольки человек состоит команда игроков в квиддич?
На каком корабле снимался фильм С. Эйзенштейна "Броненосец "Потемкин""?
Сколько альбомов было у группы КИНО?
Что из этого не выпускала компания Colgate?
Стая каких перелетных птиц обещает снег?
Где находится центр Азии?
В каком году был изобретен первый телефонный аппарат ?
Сколько нулей в секстильоне?
В каком городе находится уменьшенная копия памятника Минину и Пожарскому, установленного на Красной площади в Москве?
В каком городе родился и жил Михаил Круг?
Кем была основана Золотая Орда?
Дельфин это - 1. Рыба 2.Птица 3.Животное
Каков был возраст самой молодого в истории победителя конкурса "Евровидение"?
Автором какого из данный литературных произведений не является А. Дюма?
Назовите настоящие имя жены Петра 1 Екатерины?
Какое прозвище у лидера группы «Сектор газа» Юрия Клинских?
На какого упало яблоко, из-за которого потом открылся закон всемирного тяготения?
Лучшим бомбардиров за всю историю Чемпионатов Мира по футболу является Мирослав Клозе, сколько на его счету мячей?
Самый большой цветок в мире?
Кто из российских теннисисток завоевал золото в женском парном разряде на летних Олимпийских играх 2016 года?
Кого в футбольном сообществе называют «королём футбола»?
Как зовут главного героя игры God of war
Как звали погибшего брата в бразильском сериале «Клон» 2001 года?
Самый популярный Российский видеоблогер по количеству подписчиков
Как выглядит лосс?
В зеркальном отображении это слово будет выглядеть почти так же - как в оригинале
Какая река является левым притоком оби
Настоящее имя Максима Горького
Когда состоялась Куликовская битва?
Каким именем Гарри Поттер не назвал своих детей?
Какая птица  самая быстрая в мире?
Назовите настоящее имя Чингисхана
От чего и почему воют волки на луну
Дата начала Второй Мировой войны
Какой рукой по правилам игрок должен переключать шахматные часы?
Сколько лет длилась Столетгяя война?
Какое настоящее имя Кончиты Вурст?
Кто из астрономов первый обнаружил планету Уран 13 марта 1781 года?
Какая страна получила свое название, будучи ничейной землей между Россией и Турцией?
Кто из Российских игроков оформил покер на стадионе “Энфилд”
кто был первым президентом россии?
Чей культ личности никогда не существовал?
Кто такой кианетик?
Как зовут "кенгурёнка" (героя книги английского писателя А.А.Ми?лна о Винни-Пухе)?
Кто из хоккеистов выигрывал наибольшее количество Морис Ришар Трофи?
Сколько времени должен длиться сон ученика 4 класса?
Кто главный на кухне?
Как зовут пса Обеликса из серии мультфильмов ?Астерикс и Обеликс?
Как на музыкальном языке называют цифру «9»?
Богинями чего являются мойры в  древнегреческой мифологии?
Кто из перечисленных не был генеральным секретарем ЦК КПСС
Символ какой страны цветы франжипани?
Какая богиня Древней Греции покровительствовала музыкальному искусству?
Кто изобрел первый в мире банкомат
Столица Австралии.
Какой фильм имеет самые большие кассовые сборы за всю историю кинематографа?
У вас был неверный вопрос про климатический пояс Сочи! Посмотрите Сообщения в сообществе!
Какой город изображён на купюре наминалом в 200 рублей
что из этого не является пироженным безе
Какого вида хоккея НЕ существует?
Из скольки костей состоит рука человека?
Кто НЕ был женой Генриха VIII (король Англии)?
Как называется Кубик Рубик у которого 12 сторон?
Как называется первая книга из серии о Ведьмаке
Как называется приём игры на гитаре, при котором происходит быстрое многократное повторение одного звука?
К какому семейству растений относится арахис?
Пётр 1 основал
Какой гормон преобладает при удовлетворённости?
Какая из этих видов красок сохнет больше, чем другие?
Какая сборная по футболу стала победительницей чемпионата мира 1982
Что случилось с Таней в одноименной песне группы Крематорий?
В названии какого государства и его столицы больше всего букв "А"?
Как зовут главного злодея первого сезона сериала Флэш?
Зачем запорожские казаки носили асэледцы
Где родился великий композитор Петр Ильич Чайковский
Какого цвета фиалки ?
Кому принадлежала франшиза Fallout с 1996 по 2003 год.
Какой американский деятель изображён на 100-долларовой купюре?
Какой масти не может быть лошадь?
Кого сменил Кутузов на посту главнокомандующего русской армией в августе 1812 года?
Кто из перечисленных императоров дольше занимал свой пост?
Какая настоящая фамилия была у боярина Одинца, основателя города Одинцово?
В каком году отменили крепостное право?
Какого моря  не бывает в мире?
Как называется персонаж игры Silent Hill?
Какой цвет символизирует смертный грех - зависть
Когда Адольф Гитлер совершил самоубийство?
Что такое легенда?
Какое растение используют в качестве елки на новый год в Китае?
У каких стран одинаковые флаги?
По какому параметру призывник не пригоден к армии?
Как по другому называют уважение к людям?
Как называется кисло молочный напиток из кобыльего молока
Как зовут главных героев из мультсериала Adventure time?
К какому типу желез относится поджелудочная железа?
Какой самый населённый остров в мире?
Доктор, который занимается нарушениями сна
Какой материк омывается всеми четырьмя океанами?
Сколько месяцев в году имеют 28 дней?
в каком городе находится знаменитая Статуя Христа-Искупителя ?
red hot chili peppers
Сколько должно быть быть стиле в сонете?
Как называется первый голливудский цветной фильм?
Урд- это растение какого семейства?
Как называлось раньше лето?
Сколько месяцев живут бабочки?
Привет
Сколько планет в солнечной системе, которые имеют кольца?\n2\n4\n3
Что из перечисленного не является континентом?
Какая планета расположена близко к Солнцу?
Сколько букв в русском алфавите?
Во время правления какого султана Османской империи был захвачен Константинополь?
Где стикеры?
Зачем вода стоит на столе?
Как называется основная кнопка на многих моделях смартфонов?
Кто относится к непарнокопытным животным?
Какая Реформа принадлежала Петру Первому?
Из предложенного выберите объект с наибольшей площадью
Как называется вид нарушения речи, при котором речь отсутствует?
Какая из этих стран не имеет общей границы с Италией?
Такое движение есть в массаже
Как называется кончик шнурка
Какая фамилия была у попечителя богоугодных заведений в "Ревизоре" Н. В. Гоголя?
Сколько лет Ангелине Смирновой
По какому из каналов идёт большая часть мультфильмов
Кто из пилотов формулы 1 выйграл первый в истории Гра-при Японии?
Сколько квадратных сантиметров в одном квадратном метре?
Сколько ног у осьминога?
Какие из этих животных относятся к отряду непарнокопытных?
В каком году Кубок европейских наций по футболе переименовали в нынешней Чемпионат Европы по футболу?
Где текут реки без воды ?
Как называется город-крепость, названный в честь Василия III?
Какое второе название имеет опера «Иван Сусанин»?
Какой из этих шаттлов никогда не был в космосе?
С каким счётом Германия победила Бразилию на прошлом чемпионате мира по футболу?
Куда впадают воды реки Рио-Гранде
Самая популярная игра за последние время?
Самое большое озеро на планете Земля?
Гитарный зажим для высотной транспозиции
Сколько было издано официальных студийных альбомов у рок-группы The Beatles?
Сколько раз Майкл Джордан был чемпионом НБА?
Родина панамы (головного убора) - это...
Из чего сделаны когти расомахи
Со сколько лет человек считается  подростком:\nа)14\nб)16\nв)18
Как называется одна тысячная доля?
Прибор для измерения атмосферного давления
Как называется самое распространённое вещество, встречающееся на земле в трёх видах?
Ккк звали почтальона Печкина из м/ф Простоквашино
Кто считается основателем Москвы?
Какому писателю принадлежит следующее высказывание: «Меня у меня не отнимет никто»?
Сколько будет 2+2*2=?
Ф. Лист называл этот музыкальный инструмент «королем всех инструментов».
В какой команде NBA НЕ играл Андрей Кириленко?
В каком году было крещение Руси?
Сколько семядолей у семя кукурузы?
Назовите столицу Бразилии.
Самым серьёзным в мире Уинстон Черчиль считал две вещи. Одна из них – живопись. Назовите вторую.
В каком слове сто согласных?
Какое расстояние между Россией и Америкой?
Сколько мне лет
Этот Орган как символ переживания,чувств и настроений человека
Как называется  последний прием пищи
как играть клевер на пк
Самые успешные и молодые футболисты в рфпл
Какой персидский царь приказал бить плетьми воду?
Как зовут отца Зевса,Аида и Посейдона
От немецкого слова с каким значением происходит русское слово «герб»?
Какая игровая компания создала игру Counter-Strike?
К какому кресту был пребит Иисус?
Какую максимальную глубину имеет озеро Байкал?
Кто ушёл из группы One Direction в 2015?
Кто написал  произведение ПРЕСТУПЛЕНИЕ и наказание
Сколько весит слон?
Что такое "энкоды" ?
Какой статус у альбома Светланы Лободы "H2LO" на текущий момент?
Что такое корпоратив?
Какое расстояние от земли до луны ?
Самая молодая буква русского алфавита.
Какая фамилия была у императора Петра 1?
Какой город стал центром объединения русских земель?
В вечерней игре 9 октября вопрос про океаны некорректен. Ибо Южного или Южного Ледовитого океана, как имелось ввиду в вопросе, юридически нет в природе! Океана всего 4.
Капитан, капитан, улыбнитесь, ведь улыбка это ... корабля!
Какой дуб у лукоморья?
Сколько частей мультфильма Мадагаскар.
В каком году Лев Иванович Яшин получил золотой мяч?
Сколько официально зарегистрированных стран в мире?
Что является слоем атмосферы Земли?
В каком году умер И. В. Сталин?
Что у всех людей 12 см?
Как называется страх темноты?
Как звали подругу Тома Сойера
Сколько Оскаров получил фильм Джеймса Кэмерона о Титанике?
Самая большая статуя в мире
Какие органеллы клетки отвечают за фотосинтез ?
Кто получил первую Нобелевскую премию по литературе?
Сколько женщин на планете ?
В каком году началась Столетняя война?
У какой из планет НЕТ колец?
Висит на стене и в то же время падает. Что это?
В каком году Наполеон Бонапарт провозгласил себя императором?
В какой компании состоял Адольф Дасслер до своей смерти?
Кто из богов Древней Греции являлся покровителем хитрости, обмана и торговли?
Про какой вид спорта говорят, что если у вас с первого раза не получилось, то этот вид спорта не для вас?
Режиссером какого из фильмов не был Эльдар Рязанов?
Кто стал первым российским обладателем кубка УЕФА
Как называется плод арбуза?
Как называются разделы геометрии за 9 и 11 классы
Какая высота скульптуры “Родина-Мать зовет” с мечом?
Сколько длилась столетняя война?
Что,  согласно пословице, Бог даёт человеку 2 раза бесплатно, а 3 раз  человек покупает за деньги?
Когда был создан интернет?
Кто не является участником клуба Winx?
У всех ли людей есть кадык?
Какой очень важный научный прибор ученые эпохи Возрождения и средних веков делали из небольшого количества воды и меда?
От какого животного пророчили погибнуть Вещему Олегу?
самая длинная река в мире?
Крокодилы ходят...
Когда день рождения клевера?
Какой паросёнок из сказки "Три поросёнка" построи соломенный домик.
В каком году князь владимер крестил Руссь !?
Какой кисломолочный напиток приготовлен из верблюжьего молока?
Когда был рождён Гитлер?
Кто из этих игроков не играл в футбол под 10 номером?
В каком студенческом строительном отряде работал в 1972 году В.В. Путин?
Сколько будет 3+3*3?
В каком году на посту президента появился В.В. Путин?
Кто является членом тройного золотого клуба по хоккею ?
Каково было кодовое название операции по снятию боокады Ленинграда?
Какое дерево самоя долговечное?
Под каким знаком зодиака родился американский актёр Джонни Депп?
Беличья (широконосая) обезьяна
Какой язык для большей части населения Земли является родным?
Сосуды, по которым кровь течёт от сердца к органам.
Какая страна не состояла в союзе «Ось»?
Кем был подписан договор о продаже Аляски?
Сколько разводных мостов в Санкт-Петербурге?
Сколько планет в солнечной системе
Какое из имён переводится как ,,верующая в Бога ?,,
Кого называли вождем мирового пролетариата?
В каком году мужская сборная СССР по баскетболу впервые выиграла золото на Олимпийских играх?
Кто выиграл на чм по футболу 1950 года.
Что из этого не альбом группы Гражданская Оборона
Как называется наука, изучающая мхи?
1842 году французский писатель Оноре де Бальзак опубликовал свой роман - «...летняя женщина».
В каком городе развиваются события большинства книг Макса Фрая?
Как в средневековье использовалась ушная сера рабов?
Какая война закончилась в Нью-Йорке в 2007 году?
Кто не является птицей?
Сосуды, по которым кровь течёт от сердца к органам
Какая температура кипения у воды?
Солдаткшки, ребятушки, кто же ваши деды?
Я купил лимонад но я не могу его получить, могу ли я вернуть свои клеверсы?
Что из этих названий является лекарственным средством?
Название какой древнеиндийской философской школы в переводе с санскрита означает «первое исследование»?
В какой стране живут Удмурты?
Какое название у огнеметной системы в российской армии
Самый крупнейший буддийский храм в России?
Какого царя называют "Русский гамлет"?
Как ещё может называться футбольный полузащитник?
Кто был последним генеральным секретарем ЦК КПСС?
Кто сформулировал теорию эволюции?
Вы лохи, пидорасы, гей?
Какой формы был Билл Шифр?
Кто первым запатентовал компьютер?
Самое высокое здание в мире  находится в городе ..?
Кто является основателем ЕГЭ?
В каком году был основан ФК Спартак Москва
Какой из этих теннисных Турниров Большого Шлема проводится на кортах с грунтовым покрытием ?
Какая страна первой приняла Христианство?
Сколько звёзд на флаге США?
В каком году произошло восстание декабристов?
Какого графика функции НЕ существует?
Как расшифровывается аббревиатура запоминающего устройства SSD?
Какой город является столицей Алтайского края?
Кто занял первое место в кубке конфедирации 2017 года
В каком из фильмов снимался Арнольд Шварцнейгер
Каков приблизительный возраст нашей планеты?
Какой актёр играл роль терминатора Т-1000 в фильме «Терминатор 2: Судный день»?
В каком году был построен  Московский  Кремль?
Первое предназначение супер-клея?
В какой стране появился Интернет?
В каком году Ленинград переименовали в Санкт-Петербург?
Кто стал первым футболистом из дальнего зарубежья, сыгравшим за сборную России?
В каком городе находится башня Байтерек в Казахстане?
Где была зафиксирована минимальная температура на Земле?
Что изучает уфология?
Как звали девочку из считалочки про мандаринку?
Какое количество федеральных округов содержится в России?
Какое название получил изохорный процесс?
Какой император воевал с Наполеоном?
Какая птица имеет крылья, но не летает ?
Мясо какой птицы менее калорийное?
Как произошёл мел?
Какая самая глубокая река в мире?
На гербе какого города не изображен орёл?
Какого цвета зеркало?
Помещение для хранения и ремонта самолетов.
Какого числа закончилась Вторая Мировая Война?
Какой город является столицей Австралии?
Как называется безосколочное стекло для автомобильных окон?
Какой из этих Латиноамериканских танцев на международном турнире танцуется 4-ым  по счету?
Какой штат первым ввел номерные знаки на автомобили?
За какой футбольный клуб выступал английский футболист Дэвид Бэкхем?
Кого пытается заблокировать Роскомнадзор?
Год основания Google?
В это озеро впадает 336 рек, а вытекает всего лишь 1
Что вы делаете когда получаете "5"
В каком году Арсен Венгер возглавил лондонский «Арсенал»
В каком городе в 1932 году был проведён первый международный кинофестиваль?
Какая деталь внешности отсутствует у женщины, которую изобразил Леонардо да Винчи на своем полотне «Мона Лиза»?
В какой стране нет города Амстердам?
Кто такой таксидермист?
Гдееееее стикеры за клеверсы??
Что такое полиплоидия?
Сколько зубов у улитки?
Что символизирует белый хадак у бурят?
Какой из известных политиков носил прозвище «Лимонадный Джо»?
Кто из перечисленных писателей женского пола?
Самая большая река в Тюмени
В каком из периодов Мезозойской эры существовали тираннозавры?
Кто исполнил роль Штирлица в художественном фильме «17 мгновений весны»?
В каком году начался вторая мировая война?
Как назывался корабль, на котором Чарльз Дарвин совершил кругосветное путешествие?
Спутником какой планеты является Титан?
Какое мужское имя имеет не греческое, а римское происхождение?
напиток, получаемый вывариванием высококонцентрированной заварки чая.
Сколько рёбер у куба?
2. Какая по счету планета Земля от солнца?
Какое из этих учреждений вручает Нобелевскую премию по медицине и физиологии?
В каком реалити шоу говорят и мы счастливы ?
В каком городе находится Черепетская ГРЭС?
Какая страна победила в чемпионате мира 2014 года?
Как жила семья И. А. Крылова
Какой по счету женой была Анна Болейн Генриху VIII?
Популярная певица
Добрый день! Я перевёл деньги другу, но он не смог принять их. Деньги не вернулись мне на счёт. Как их вернуть?
В каком году был основан белорусский футбольный клуб «Динамо-Брест»?
Как назывался план нападения Германии на СССР и одноимённая военная операция разработанная в 1940-41г. ?
Для чего в Древнем Риме предназначались вомитории?
Как называется фильм режиссера Эльдара Рязанова?
Какая из этих стран всегда автоматически проходит в финал Евровидения?
Что символ обозначает белая лилия в России?
Сколько часов в сутки спят ленивцы?
Столица Молдавии
Что входит в Семь чудес света?
Кто придумал логотип известной компании «Chupa Chups»?
Какого газ больше в составе воздуха
Кто создал танк т-34 (76)?
Какое колесо машины не крутится при правом развороте?
Стая каких перелетных птиц обещает снег?
Сколько букв в русском алфавите?
Марш в переводе с французского означает?
Какое из перечисленных событий произошло раньше остальных?
Кто из этих писателей НЕ писал научную фантастику?
Что запрещалось употреблять в пищу в соответствии с правилами Пифагора?
Что или кто, если верить поговорке, доведёт до Киева?
Какая речка есть в Ардатове
В каком городе находится самая большая площадь в Европе?
Кто из группы «Король и Шут» сыграл роль Суинни Тодда в зонг-опере с одноименным названием?
что в русском языке называют амоним?
Как звали отца великана Гаргантюа из романа Рабле?
Из какого металла был сделан щит капитана Америки?
Скольки колесный был первый в мире автомобиль с двигателем внутреннего сгорания?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Как называется горячее вино, прокипяченное с орехами и пряностями?
Где была открыта картинная галерея художника-мариниста И.К. Айвазовского?
Самый лучший футболист мира?
Как называется термин обозначающий вывоз за границу какого либо товара?
В каком году на экраны вышел фильм братьев Вачовски «Матрица»?
Какая самая большая рыба в мире?
Космологическая единица это:
Откуда был родом древнегреческий ученый Аристотель ?
Когда официально отмечают день судебного пристава ?
Столица России
Парламент какой из этих стран считается старейшим в мире?
Сколько золотых медалей выиграла сборная России на летних Олимпийских играх 2016 года?
Во  можете продать персика кота
Как назывался первый прототип интернет сети?
В каком году началась вторая мировая война?
Сколько раз сборная Бразилии по футболу становилась чемпионом мира?
Какая птица может летать хвостом вперед?
Какова дистанция индивидуальной гонки в биатлоне у мужчин?
Какой город является столицей Австролийского союза?
Как дословно во французском языке произносится цифра 80?
Под каким псевдонимом печатался писатель Алексей Пешков?
Какой песни нет у Филиппа Киркорова?
Кто является гарантом прав и свобод человека и гражданина по Конституции РФ?
Сколько попыток дается спортсмену для прыжка в высоту с разбега на каждом новом уровне планки?
Что из этого относится к спортинвентарю?
У какой планеты солнечной системы наибольшее количество спутников?
Какая самая отдаленная планета от солнца?
Как называются японские комиксы?
В каком году умер Виктор Цой ?
Какая знаменитость НЕ участвовала в программе "Розыгрыш"?
У каких дров температура горения в печи больше?
Название какой древнеиндийской философской школы в переводе с санскрита означает «первое исследование»?
Кто был первым императором России
Какое первое настоящее имя было присвоено самому большому кораблю в мире?
Сколько городов будет принимать ЧМ по футболу 2018 в России
Что из перечисленного является ягодой?
Кем приходится поэт А.А. Блок химику Д.И. Менделееву?
Сколько лет правила Екатерина II?
Какую криптовалюту открыла Бузова?
Какого животное отсутствует в мультфильме «Маша и Медведь»?
Как зовут мужика выглядывающего из канализационного люка в г.Омске на улице Ленина?
На дворянском гербе Маргарет Тэтчер изображён
В каком году произошло крещение Руси
Какова длина марафона?
Из какого фильма фраза: "Обожаю запах напалма поутру"
Монтсеррат Кабалье
Столица Эфиопии
Какого из этих городов существует в реальности ?
Кем являются главные герои мультсериала «Время приключений»?
Сколько зубов у человека при рождении?
Рать - это сколько?
Как на Востоке называется высшая мусульманская школы?
Как правильно закончить пословицу «Стар кот, а масло ...»
В каком году родился Том Круз?
Как зовут первого человека на земле
Какой остров омывается Татарским проливом?
Какая настоящая фамилия была у Гитлера?
В каком году на пост главного тренера сборной России по хоккею стал Олег Знарок?
Из каких цветов состоял первоначальный логотип Google?
Когда происходила Великая Отечественная война?
Где находится Байкал?
Какого животного нет в мультфильме "Деревяшки"
Когда началась Великая Отечественная Война?
Что делают на уроке литературы?
Сколько сантиметров в одном дюйме?
Итальянцы называют это государство Монтенегро. Как его называем мы?
Здравствуйте! а можете сделать все вопросы в сфере киноискусства, на несколько розыгрышей ?
Запрещённое заклинание в Гарри Поттере
В каком году впервые состоялся запуск социальной сети ВКонтакте?
Когда была создана платформа  YouTube?
Как зовут певицу Ёлку ?
Столица КУЗБАССА?
Какой плод сбил стрелой с головы своего сына легендарный герой Вильгельм Телль?
Боковая поверхность монетного кружка
Какой весенний месяц в старину назывался травник ?
В каком городе придумали напиток коньяг?
Кто является президентом Белоруссии?
Какой самый богатый спортсмен в истории?
Кто в своё время объявил войну Посейдону?
Как звучит лучевая кость по латыни ?
Сколько хромосом у банана?
Что измеряют курвиметром?
Какого цвета была куртка крокодила Гены в мультфильме?
Кто из певиц не был в составе ВИА Гры?
Как называется приспособление с помощью которого сотрудники гипермаркетов перемещают товар на паллетах
Чем болел Томас Эдисон?
В каком году была основана компания Apple
Как называется национальное калмыцкое блюдо?
Сколько предметов быта сдавала в багаж дама в стихотворении Маршака ?
Сколько хромосом у человека ?
Сколько раз «Металлург» (Магнитогорск) выигрывал Кубок Гагарина?
Кто сделал Александра Меншикова первым русским членом Лондонского королевского общества?
Для какого народа число четыре является самым несчастливым?
Флаг какого государства имеет вертикальное расположение полос на флаге?
Сколько частей серии компьютерной игры Need For Speed существует на данный момент?
Можно ответы  на следующую игру пж ?
В каком году была основана автомобильная марка Dodge ?
Первый древнерусский летописный свод?
какие певцы поют розовое вино
Лежа на чем отрабатывал стрельбу летом норвежский биатлонист Магнар Сольберг?
Какое имя было у прадеда Александра Сергеевича Пушкина?
Какая болезнь в молодости одолевала Евгения Онегина?
Что, из ниже перечисленного, является навигационным прибором?
Сколько вышло Counter-Strike в основной серии?
Сколько листков у клевера символа Ирландии?
на каком водопаде находится купель дьявола
Где использовалься самый первый в мире центральный микропроцессор?
Какая из этих команд выходила в финал Лиги чемпионов?
Назовите имена двух влюбленных из одноименного ирландского эпоса?
В какую жидкость при кипении можно опустить руку и не обжечься? В этой жидкости работают электро приборы.
Кто ни разу не был ведущим игры ,,Клевер,,
Кто, согласно греческой мифологии, совершил 12 подвигов?
Что будет если ты ударишь по мячу ?
В каком городе находится самая большая площадь в Европе?
Дата начала второй мировой войны
Какая война из предложенных длилась дольше?
Сколько книг в цикле С Кинга «Темная башня»?
Как называется валюта Казахстана?
Назовите название 5 книги серии 'Дом ночи.
К какому семейству относится Клевер Луговой?
Древесина, какого дерева больше всего подходит для производства спичек?
Какая пара сыграла главных героев в фильме "Дневник памяти"?
«?»????????
Кто в ЧМ 2006 забил гол и выйграл кубок
Слепой, высокий в 12 вершков, в дальней деревне кто это и из какого проиведения?
Что было написано в самом коротком завещании, которое имеет юридическую силу?
Как называется самый большой город-государство?
Какое из этих упражнений не является зачетным в тяжёлой атлетике?
Чем плакала осина в песне группы Корни?
Сколько граней у классического гранёного стакана?
Назовите синоним к слову храбрый?
Как звали сыщика, который преследовал Филеаса Фогга в романе Жюля Верна «Вокруг света а восемьдесят дней»
Сколько игроков в футбольной команде?
Какой из этих космических кораблей последним совершил посадку на Луне?
Говорят если у тебя не получилось с первого раза,значит это не ваш вид спорта,какой?
Однажды солдаты принесли этому хирургу обезглавленное тело своего товарища,  веря что чудо-доктор сможет пришить ему голову.  Как звали этого человека?
Весит, болтается на Х начинается?
Где в Древней Греции можно было увидеть надпись: «Здесь живут мертвые и говорят немые»?
Какое имя дали при рождении известному американскому рок-музыканту Джину Симмонсу?
Какой город был основан Петром I ?
Где будет Детское Евровидение-2018!
Как зовут разработчика и композитора игры «Undertale»?
Какой официальный язык в США?
Какова атомная молекулярная масса серебра?
Кто выиграл гран-при Китай во Формуле 2013
Кто из нижеперечисленных не имеет синий оттенок крови
Что такое тульпа?
Робот - мальчик из СССР. Он школьник, а не робокоп!
К какому семейству относят растение клевер?
Градус (°) делится на 60 минут (60'), а минута на 60 ("секунд"), а знак секунды - какой?
В каком городе живёт стримерша Карина
Чем любят женщины ?
Какого понятия нет в конном спорте?
В каком году была выпущена первая часть легендарного симулятора жизни The Sims для Windows?
При ком начали праздновать Новый Год с 1 января?
В каком из этих фильмов снималась Ума Турман?
В каком году был запуск криптовалюты Bitcoin?
Где расположен самый высокий небоскрёб в мире?
Какая машина была у Брайна О'Конера в фильме "Двойной Форсаж"?
Какая страна является родиной игры «Тетрис»?
Сколько элексира стоит заклинание "Кладбище" в игре "Clash Royale"?
Помесью с какой породой была собака Баскервилей?
Какая крупа является основной пищей Индейцев?
Сколько частей фильмов в культовой трилогии "Назад в будущее"?
Какая была настоящая фамилия у шансонье Михаила Круга?
Кто снял и выпустил первое в мире кино?
Что такое динамометр?
Как называются все снасти корабля
Как по книге звали коня Дон Кихота?
В каком году была основана компания Marvel Comics?
Какая из представленных звездных пар родились в один день?
Какой город является столицей Гренландии
Сколько раз горела Москва?
Что из этого является античастицей электрона?
Какая змея самая ядовитая?
Как называется самое глубокое озеро на планете Земля?
Самоназвание армянского народа.
Какую реку, согласно пословице, можно перейти только в одном направлении?
Про какой цвет поёт Филип Киркоров в своём клипе?
Из шкуры какого животного делают пыжиковые шапки?
Сколько будет\n3*3+3 ?
Минорный семиступенный лад народной музыки с повышенной 6-ой ступенью
Наука,изучающая млекопитающих
Какой термин обозначает политеистическую религию?
В каком году родился легендарный Стэн Ли?
Мужчина - академик, а женщина - как будет?
Где встречается такое, что конь через коня перепрыгивает
Когда зародился Old way?
К какому семейству растений относится арахис?
Любимый вид спорта Владимира Путина
Какие цветы встречают весну?
Сколько будет 12 в квадрате ?
Как называют японские комиксы?
Благодаря чему предводитель русских войск и князь Александр Ярославович получил своё прозвище?
В каком городе находится Ельцин-центр и музей Бориса Ельцина?
Кто был ведущим премии «Оскар» в 2018 году?
Как ещё называют флеш-накопитель?
Настоящее имя Элджея.
Какого цвета молоко гиппопотама?
Сколько колец на капоте имеет марка машины Ауди
Чем прославился Джон Монтегю, граф Сэндвич?
Кто из этих космонавтов сделал первую видеосъёмку Земли?
Как расшифровывается телеканал СТС
Когда в Казани было открыто Метро
Какой фермент слюны человека отвечает за обеззараживание?
Which air company is Russian?
Кто автор «собачьего вальса»
Какое имя отец главного героя дал своему сыну панде из трилогии мультфильма "Кунг фу панда"?
Кто из президентов США рекламировал радиоприемники?
Кто победил на выборах президента РСФСР, 12 июня 1991 года?
Сколько раз Евгений Плющенко выигрывал Олимпийские игры?
Как называется прибор который исползуется  для измерения силы?
Какой праздник празднуют мусульмане 30 февраля?
В каком городе находится штаб-квартира vk.com
В результате скрещивания каких двух зерновых культур был получен гибрид тритикале?
Кем был основан телефон?
На каком континенте расположена Палестина?
Кто командовал Парадом Победы на Красной Площади 9 мая 1945 года:
Где происходит обмен газами между кровью и тканями
В каком городе Золотого кольца находятся Золотые ворота?
Какое шифрование используется для видеозвонков ВК?
Как называется полный привод от ауди
Год основания Санкт-Петербурга?
Что делает офтальмолог?
На фоне чего изображена Джоконда на одноименной картине?
Экзамен для получения какого уровня ниндзя сдавали ученики в 1 сезоне аниме сериала «Наруто»?
Какой химический элемент был назван в честь России?
Какой футболист забил гол, называемый «Рука Бога» в четвертьфинальном матче чемпионата мира 1986 года?
В каком городе был открыт первый кинотеатр?
Какого древнегреческого героя при рождении назвали Алкидом?
Продолжите фразу - Как тебе такое...
Кому из предложенных учёных была предложена должность первого президента?
Самая умная порода собак
Банан это ?
Сколько золотых мячей у Криштиану Роналду?
Сколько всего было царей в России?
В какой стране не родился ни один ребенок?
Что такое десница?
Когда появилось приложение Инстаграм ?
Кто из перечисленных был пажом во времена Екатерины II?
Сколько флагов путём наложения сформировали единый флаг Соединённого Королевства?
В каком году началась 2 мировая война?
Откуда родом выдающийся российский кинорежиссер Андрей Звягинцев?
Кто создал ритмику?
При съёмках какого фильма погиб Сергей Бодров?
Что из перечисленного НЕ является удобрением для почвы
Песня ,,День Победы'' появилась в
Девятнадцатая буква алфавита?
От кого произошли люди
Период Русско-турецкой войны.
Сколько всего картин написал Леонардо да Винчи за всю свою жизнь?
Кто является основателем KFC?
Каким видомы спорта занимался Владимир Владимирович Путин?
В каком году началась 2 мировая война
Сколько лет живут собаки в среднем?
Куда на курортных пляжах просят не заплывать отдыхающих?
Как называется сушёный абрикос с косточкой
Как называется сериал, который прославил Памелу Андерсон?
Сколько хромосом у папоротника?
Сколько лет Ивану Урганту?
Как иначе называют Силиконовую долину?
Какая лучшая подруга Маринет из леди баг и супер кота
Сколько лет было Александру Македонскому во время восхождения на трон?
Блицкриг это?
Сколько станций на кольцевой линии Московского метрополитена?
Какого инструмента нет в настройках фотоаппарата ?
В какой части игры “Prince of Persia” главный герой НЕ сражался с визирем?
Кто друг спа боба?
Автору из какой страны принадлежит рекорд по количеству написанных им произведений?
В каком субъекте РФ находится энергетический центр Земли
Сколько холодных цветов в радуге?
Как называется известная по сагам и летописям историческая область на севере России?
Кому из этих художников император сделал весьма странный подарок?
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны заплатить налог…
Частью чего является элерон?
В 14-16 веках такой наряд использовали мужчины. С семнадцатого века его сделали женским элементом одежды. Кумашник, шторник, шубка, пестряк – все это его названия. Что это за наряд? -
Какая команда победила на чемпионате Европы по футболу 2016 года?
Сколько элементов в таблице Менделеева
Как долго длится бой за чемпионский пояс в UFC?
Во сколько лет выдаётся паспорт в РФ?
В каком городе мира находится памятник компьютерной клавиатуре?
К какому семейству относятся гиены?
Вопрос 2. Столица Австралии?
На каком материке Земли отсутствует вулканизм?
Кто автор эпистолярного романа «Хорошо быть тихоней»?
Наибольшее число республик, входившее в СССР
Что такое точка немо?
Кто такой Ленин
Кто сверг царя Николая II во время февральской революции?
За какую команду никогда не играл Майкл Джордан?
Что за ютубер выложил первое видео на YouTube?
Формула серной кислоты
1)Сколько лет было принцессе Авроре из сказки  о спящей красавице?; 2) Сколько золотых блюд было на пиру в сказке о спящей царевне Жуковского?
По правилам дресс-кода на каком пиджаке  всегда должна быть расстегнута нижняя пуговица
Гормон задней доли гипофиза - это
Кто из этих людей не получил Нобелевскую премию мира?
Что такое инфлюенция
Сколько пальцев было у создателя дневников в Гравити фолз
В каком году был открыт Парк Горького в Москве?
Как звали сестру Альбуса Дамблдора?
Как звучит социально правильное обращение к российскому туристу в Японии?
Кто изображён на ста долларах США
Сколько мячей должен забить определенный игрок в футболе что бы получился покер?
Сколько подвигов, как принято считать, совершил Геракл?
Что из этого НЕ является названием галстучного узла?
В Гибралтарском проливе находится остров, который в античные времена никак нельзя было миновать при переправе. Этим ловко пользовались его жители, взимая со всех установленную плату. Какое название у острова?
Сколько в норме хромосом у человека?
Кто из этих исторических личностей был третьим ребёнком в семье?
Сколько лет актёру, который играет проректора Зуева в сериале Универ?
Кто был композитором балета "Щелкунчик"?
Как звали Пушкина в царско - сельском лицее ?
Где были изготовлены самые первые (из дошедших до нас) монеты?
Кто из перечисленных НЕ относится к кайдзю?
Какой врач первым в истории русской медицины применил гипсовую повязку?
Кто из этих актёров Голливуда , не получил Оскара?
Какая из этих музыкальных групп распалась позже остальных?
Кого в старину называли маклаком?
В каком году начили производство трактора к-700
Кто из этих животных является самым крупным сухопутным хищником Австралии?
К какому семейству относится растение клевер?
Какой породы курицы нет?
Какая столица города Токио
Самый распространенный элемент в земной коре
Какой самый любимый спорт у колумбийцев?
Чему равно произведение всех чисел?
В каком году отменили крепостное право?
Кто сыграл Кемаля ,в сериале Черная Любовь
Из какого мяса традиционно готовится начинка для чебуреков?
Какой праздник отмечается 14 марта?
Сколько яиц можно съесть натощак?
Село с каким названием существует в челябинской области
Какой цвет получается при смешивании желтого, красного и синего?
Как переводится с английского название игры Клевер (англ. Clever)?
Какой порядковый номер в таблице Менделеева имеет гелий?
Какой вид меренги  используется при выпечки классического французского печенья "Макарон"?
Из какой части дерева изготавливается специя корица?
Что такое «Гольфстрим»?
Сколько субъектов в Российской федерации?
Как называется игровой снаряд в бенди?
Кто создатель компаний apple?
Какой цвет получится если смешать желтую и синюю краску?
Какого персонажа нет в мультфильме "Фиксики"?
Что герцог в опере Верди «Риголетто» сравнивает с изменчивым сердцем красавиц?
Кому на голову упал кирпич с собора в вологде?
Как называется алкан с тремя углеродами?
Какое название имеет гибрид мандарина и лимона?
Что нужно чтобы электропоезд передвигался без электричества?
Из анекдота: «Первая часть имени - нота, вторая часть имени - самое прекрасное в жэн-щине...
Какова протяженность Волго-Донского сухопутного канала?
Сколько на Земле материков начинаются на букву «А»
В каком году Казахская АССР вышла из состава РСФСР и стала Казахской ССР
Сколько секций в Пизанской башне?
Почему нобелевской премией не награждают математиков?
В каком городе Германии проходил суд над главными фашистскими преступниками?
Сколько раз пчелу нужно пролететь цветков чтобы собрать 1 килограмм мёда?
Одним из направлений какой религиозной философии является учение Дзэн?
Назовите второй по величине остров на нашей планете:
У какой птицы нету киля, что не позволяет ей летать?
Кто ведёт Орел или Решка . Перезагрузка.
Когда была основана корпорация добра "Google"?
В Конституции какой страны указано о её постоянном нейтралитете?
Какое животное древние египтяне учили прислуживать себе за столом?
У кого из этих животных прямоугольные зрачки
Какое число получится если число 829?7?11?13
Какой фильм рассказывает о соперничестве фокусников?
Самый распространенная порода молочных коров в России сегодня.\nЧерно-пестрая\nЯрославская\nГолштины
Автомобиль дважды попавший в книгу рекордов Гинесса?
Чем кроме флагов часто размахивают болельщики на трибунах?
как переводиться музыкальный инструмент укулеле с гавайсково
Сколько книг входит в «Хроники Нарнии»?
Каким металлом покрывают зеркала для блеска?
Сколько крестражей создал Волан-Де-Морт?
Какая из этих рыб обитает в озерах?
Какое историческое событие произошло в 1380 году?
Какого цвета Эндермен в Майнкрафт
Сколько изображено звёзд на флаге Панамы?
Что больше весит?
Как в дореволюционной России называли рублёвую купюру?
Кто был основателем династии Романовых?
Кто не в ходит в состав группы Black Stat lnc
Сколько листьев у ландыша?
Из чего состоит горб у верблюда?
Сколько падежей в табасаранском языке?
Кто автор рассказа <<Кусака>>?
Какое самое популярное блюдо в мире?
Из какого произведения Твардовского эти строки? "На могилы, рвы, канавы, На клубки колючки ржавой, На поля, холмы-дырявой, Изувеченной земли, На болотный лес корявый, На кусты-снега легли."
В каком году основан 1 Канал
Недавно в Лондоне произошёл один инцидент. Неподалёку от Биг Бена Русский турист пытался что-то сказать местной красивой девушке, но она, не зная русского языка, единственное что поняла из всего разговора - это жёлто-голубой автобус. Что пытался донести до девушки незадачливый турист из России?
Сколько человек проживает в Ватикане
Кто из этих гитаристов является основателем тура G3?
Назовите современное государство, родоначальником которого была Персия?
Какого языка не существует?
Как называется роспись по телу хной?
Какая самая первая игровая приставка?
Когда была эра эмо людей
Чем представлена исполнительная власть в Российской Федерации?
Какой танк участвовал в первой мировой войне?
Кто является архитектором Александровской колонны в Санкт-Петербурге?
Есть ли полная версия песни на русском языке в нете из сериала жизнь и приключения мишки япончика ( моя голубка)
Какому персонажу принадлежат слова «Служить бы рад, прислуживаться тошно»?
Музыкальный ансамбль, состоящий из 3-х исполнителей?
Как называлась операция НКВД по устранению Л. Д. Троцкого?
Сколько фильмов к 2020 году будет у киновселенной Marvel
Что из этого Гермес украл раньше двух остальных?
Имя богини смерти и плодородия в древнеславянской мифологии.
Как звали жену Наполеона lll ?
Единственная часть тела которое ты можешь лизнуть о свое отражение в зеркале?
Как звали одного из друзей Винни-Пуха?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Сколько процентов людей на планете которые у умеют завязывать галстук?
Как называют учеников военных училищ?
Какая самая длиная река в мире
Какой древнегреческий бог по легенде украл огонь с Олимпа и передал его людям?
На футбольный матч всегда приходил один и тот же человек. До начала игры он угадывал счёт. Как он это делал?
Кто великий художник, скульптор и архитектор Италии?
Какой клетки нет на шахматной доске?
Сколько человек изображено на картине Эдварда Мунка "Крик"?
В каком году был основан Рим?
Столицей какого государства является Монде-Видео
Как называют японские комиксы?
Укажите правильное написани слова.
Что из ниже перечисленных не является видом теплообменных аппаратов?
Поверхность какого спортивного снаряда должна быть гладкой и неокрашенной?
Сколько сказочных героев тянули репку в одноимённой сказке?
В каком году была опубликована первая схема периодической таблицы Менделеева.
Где родился Павел Воля?
Чей это отрывок стихотворения ( Ночной зефир Струит эфир. Шумит, Бежит Гвадалквивир)
Как называется мясо свиньи?
В каком городе установлен самый высокий памятник Ленину?
Назовите Магистраль, проходящая через Ладожское озеро, единственная нить, связывающая Ленинград с большой землёй во время блокады
Как называется пониженное настроение с разражительностью, озлобленностью, мрачностью?
Как Робинзон назвал индейца, которого встретил на острове?
Сколько детей у Криштиану Роналдо?
Собак какой породы считают самыми умными?
Куда попадает Гарри Поттер впервые в 11 лет?
Какой собор был построен по приказу Андрея Боголюбского?
Какого моря не бывает в мире?
В каком году началась Первая Мировая Война?
Сколько планет в солнечной системе?
В каком году родился Путин В. В.?
Что такое «хлоропласт»?
какой из этих проливов назван в честь первого путешественика вокруг света?
Если человеку 18 лет, сколько у него было дней рождения?
Какого цвета был помощник Луиджи в м/ф Тачки?
Какое из этих сооружений НЕ входит в список новых семи чудес света?
Пение под  аккомпанемент
Какое свойство НЕ присуще ньютоновской жидкости?
Как раньше называли Кремль?
Кто озвучивает кота Матроскина в новых сериях Простаквашино?
Что Винни-Пух считал лучшим подарком?
В каком году произошло крещение Руси?
Кто изобрёл двигатель
Кому посвящена песня В.Высоцкого "Профессионалы"?
Когда был основан НАТО
КОго в старину называли «вуй»?
Что доведет до Киева?
Какое количество букв в английском алфавите?
Сколько недель в году?
Если сорвать листик, что произойдёт?
2+2?2+2
При какой температуре начинает замерзать водка 40% содержанием спирта?
Какую из этих песен исполняет Pink?
Имя древнеегипетского бога солнца
Что или кто, если верить поговорке, доведёт до Киева?
В каком городе снимали фильм Приключение элктроника?
Какого роста был Пётр Первый?
Сколько тонн воздуха на земле ?
Сколько длилась Столетняя война?
какая кошачьи порода самая большая в мире?
Как называется самый древний город в Казахстане?
Какого цвета НЕТ на государственном флаге Италии?
Какое имя обозначает победу
Греческий ученый, назвавший свой труд, посвященный описанию Земли словом «География»
В каком году Россия стала империей?
Как называется нападение на ферзя в шахматах?
Что в Китае является белым, в Бразилии – пурпурным, в Мексике желтым, во Франции– черным?
Леонардо Да Винчи рисовал губы Моны Лизы 12 лет.А сколько он рисовал брови?
Кем разработано приложение «Клевер»
Какое название получила пандемия гриппа в 1918–1919 году?
Бочонок с каким напитком стал названием рассказа Эдгара Аллана По?
Что из этого не является ягодой?
Продолжите строчку, из популярной песни: цвет настроения синий, внутри
На флаге и гербе какого города изображен бабр?
Сколько дней в лунном цикле
Как называется первый голливудский цветной фильм?
На какой реке стоит Лиссабон
Какое прозвище было у главного героя самого известного романа Этель Лилиан Войнич?
Какой город является столицей Удмуртии?
Сколько планет в солнечной системе?
Где была изобретена тачка?
С какой из стран у России самая длинная сухопутная граница?
Как называются слова, схожие по звучанию, но различающиеся лексическим значением?
Разделку рыбы на филе называют?
Какой из этих гвардейских полков был создан Петром I?
Как называлась первая российская марксистская нелегальная газета?
Какое количество чая было задействовано во время знаменитого «Бостонского чаепития»
Кто создал бренд женского белья Victoria’s Secret?
Какова температура на Нептуне( в градусах Цельсия)?
Каким цветом цветет эдельвейс?
Какая черепашка ниндзя была самой умной из четверых черепах?
Из чего состоит горб у верблюда ?
Сколько зубов у кита?
Какой главный ингредиент шаурмы?
Как по-научному называются усы у кошек?
Как звали первую жену Петра 1?
Следуя скандинавской мифологии, кем Хель приходилась Локи
Что движется быстрее скорости света?
При каком заболевание возникает нарушение углеводного обмена?
Какой вид спорта является любимым для жителей Германии?
Как вывести деньги с Клевера для нерезидентов РФ?
- Одно - дно, - Два, три, или четыре  - дна, А пять - как будет?
Как называется самый дорогой фотоаппарат 1923 года выпуска?
Дочь кого из участников The Beatles стала известным дизайнером?
Кто главный противник Оптимуса Прайма?
Какая из этих пород собак является китайской?
Сколько длится футбольный матч?
Чего боятся софофобы?
Кем был Скрудж Макдак из мультфильма "Утиные истории"?
Сколько у кур собачьих ног?
Почему нельзя вывести деньги на карту?
К какому классу животных относится утконос?
Кто украл нектар с Олимпа?
Какая планета НЕ названа в честь древнего бога?
Как называлась деревня,где родилась Жанна дАрк?
В каком году Ватикан признал тот факт, что Земля вращается вокруг Солнца?
2*3+2=?
В каком городе родился В.И.Ленин?
Как называется пение без аккомпанимента?
сколько листьев у ландыша?
Первая страна ставшая обладателем кубка Европы по футболу
В это озеро в России впадает 336 рек, а вытекает только одна. Что это за озеро?
Какая из этих собычьих пород не является английской?
Кто такой Михаил Леонтьевич Миль?
Орлы, совы, мотыльки и драконы, цикады и летучие мыши, лягушки и летучие рыбы, львы и тигры… Все это включает вид спорта, который культивируется в Китае. Назовите его.
Единица электрического заряда
Кто представлял Россию на конкурсе песни Евровидение-2000 ?
С каким счётом прошел матч по хоккею Россия:Канада в 1972
Какой месяц самый короткий ?
В каком году состоялся третий крестовый поход?
Какая средняя длина языка у жирафов?
Как звали мать царя Соломона?
На какой слог падает ударение в слове АЭРОПОРТЫ
Какой город является столицей Афганистана?
Как называется геодезический инструмент для измерения разности высот между несколькими точками?
Здраствуйте,у меня проблема с клевером там тупо не отображается видущий просто фиолетовый экран и через 2 минуты игры просто вылетает,так уже третий день после обновление с клеверсами до обновление все было нормально,если можно скину скриншот.
Сколько всего дней в феврале?
Кто первым изобрел источник постоянного тока?
Какие штаны носит Губка Боб?
Кто из российских хоккеистов получал Арт Росс Трофи?
Как можно купить квартиру?
Какой вертолёт входит в список самых массовых в истории авиации?
Досматриваю до конца уже несколько игр, обещанных клеверсов так и еще не получила и другие озвученные варианты я не нашла нигде. Это развод что ли
Сколько глаз у кузнечика?
А+Б=20 В+Г=70 Г-А+Б+В=?
Какой из этих фильмов получил оскар в 2009 году?
Сколько нужно градусов, чтобы вода закипела?...   взято с https://klub-drug.ru/viktorina/voprosy-dlya-viktoriny-s-otvetami.html
Какого цвета язык у жирафа?
Когда появился человек разумный?
В каком банке есть кредитный доктор для исправления кредитной историй
Какого моря не существует
Что сдают выпускники 9 класса?
К какому семейству относится лисица?
В каком году началась Куликовская битва?
Какой актёр сыграл и Гамлета, и Патрика Мелроуза?
Какой самый большой остров в мире?
Сколько бит в байте?
Какого генсека СССР в народе прозвали "губошлёпом"?
Какой сегодня праздник связанный с полицией
Какой самолет 5 покеление есть у России
Как называется запах мокрой земли после дождя?
Сколько было крестовых походов?
В каком году началась 2 мировая война
Сколько раз бразилец Пеле выигрывал «Чемпионат мира» по футболу?
В крайнем ролике "клевера" 50 000 превращаются в ... ?
Какого из этих героев придумал НЕ Эдуард Успенский?
Столица Ватикана?
Мацис это ...
Фамилия какого баскетболиста несёт название кроссовок
Футбольные клубы из какого города выигрывали чемпионат Англии чаще остальных
У какого из актеров настоящее имя Фан Син Лун?
Самый кассовый фильм в мире за всю историю кинематографа
Сколько деревянных брусков в классическом варианте игры «Дженга»?
Кем по профессии был Рик Граймс из сериала «Ходячие мертвецы»?
Сколько градусов в треугольнике?
Сколько раз Россия воевала с Турцией?
Сколько ног у улитки?
Какому званию в сухопутных войсках соответствует звание «Контр-адмирал» на флоте?
Первая женщина космонавт
Какая планета в солнечной системе самая большая?
Где родился Александр Сергеевич Пушкин?
Какое расстояние между Россией и США?
Сколько океанов на земле?
Как называется самое глубокое озеро?
Воспаление костного мозга!
Какую высоту имеет Статуя Свободы?
Первый председатель Правительства РФ (РСФСР)
Какая гора самая высокая в Европе?
Сколько бесплатных игр есть на PS4
У какой страны флаг в виде обычного зеленого полотна
Настоящее имя Человека-Паука
Самым крупным нервом человеческого тела является :
Какой вид рельефа означает слово «пенеплен»?
Где находится палеовулкан Гирвас?
Сколько вокзалов в Москве?
Какой пролив отделяет Средиземное море от Атлантического океана?
Какого моря не бывает в мире?
Что такое мюли?
Именно это Робинзон Крузо назвал «ненужным хламом».
Какой вратарь выигрывал всё кроме Лиги Чемпионов?
Против какого теннисиста Роджер Федерер совершил свой 10000 эйс на турнире Уимблдон?
Кто из перечисленных актеров НЕ родился в 1963 году
Чем предлагал побаловаться Карлсон?
По какому адресу жил Шерлок Холмс?
Если смешать красную и синюю краски, какой получится цвет?
Три огонька у какого созвездия звали Валерию в песне "Рига-Москва"?
Кто не относится к писателям золотого века?
Где парашютист находится большее количество времени над землёй в солнечную погоду?
Размер какого из спутников марса больше?
Здравствуйте, пишу по причине некорректного вопроса в вашей игре, было сказано, что победители получают СЫР! Но правльный ответ ЩИТ БЕССМЕРТИЯ (АЕГИС) (AEGIS), который выпадает из рошана, он находится на реке
Самое глубокое озеро в мире
Какой город получил свое название благодаря огромным запасам мела?
Кто добыл золотое руно?
Какой первый фрукт был съеден в космосе?
Какое животное изображено на картине В.Перова «Тройка»?
Крупнейшее месторождение янтаря
В каком году заблокировали телеграм?
Сколько существует законов термодинамики?
Какая страна стала победителем конкурса «Евровидение 2011»?
В 1940-х годах Северная и Западная Германия назывались:
Какую игру не создала компания RockStar games?
Какое количество населения было в Киевской Руси в 1000 году?
Из древесины какого дерева в России производят 90% спичек?
Кто был главным героем в мультфильме вал-ли
Столица Татарстана?
В каком году было ледовое побоище?
Сколько защипов должно быть в позах, традиционном бурятском и монгольском блюде?
Что англичане первым наливают в чашку когда готовят напиток чай с молоком?
Сколько пар черепно-мозговых нервов у человека?
Дата рождения В.В. Путина?
Кто первым огнул земной шар?
Как расшифровывается аббревиатура РСФСР?
Как зовут нынешнего президента США?
Клевер- какая игра?
Какое название никогда не носил город Калининград?
Какое второе имя стоит в название популярного мультсериала "Рик и ...."
В честь чего назван город Пятигорск?
Как звали любимую лошадь Пётра 1?
В какой битве погиб адмирал Нахимов и вице адмирал Корнилов
Какой цвет получится, если смешать синий и жёлтый?
Кто изображён на Гербе РФ?
Какого цвета стены в комнате Раскольникова?
В каком году произошла куликовская битва
На кого упал A-Dessa на концерте?
Какое произшествие произошло С Майклом Джексоном на съёмках рекламы Pepsi?
В каком году случился первый бал Наташи Ростовой?
Название самого большого числа?
В каком году были возрождены и проведены первые летние Олимпийские игры?
Какая самая дорогая торговая марка?
в каком году в России отменили крепостное право?
Сорт японского пива, изготавливаемый на основе молока?
Что такое ДВС?
Откуда растения получают воду и минералы?
Когда родился сын Бенедикта Камбербэчта Хел Оден?
В знаменитой песни Ляписа Трубецкого, над чем кружились рой пчёл?
Какова приблизительная скорость света?
Как зовут главного на Versus Battle?
Как звали создателя палочек в  Гарри Поттере
Сколько гномов наведалось к Бильбо Бэггинсу в начале повести Хоббит
В коком году  умер А.С Пушкин ?
Каких типов обоев не существует?
Когда состоялось Деловое побоище?
Сколько лет реперу Lil Pump ?
В каком году создана музыкальная рок-группа Nirvana?
Когда день рождения у Гарри Поттера?
Кто обладает самими большими руками в мире?
Как переводится на русский язык имя непобедимого робота Тобикадже из аниме "Роботы-ниндзя"?
Какая сила действовала на яблоко, которое, согласно легенде, упало на голову Ньютона?
Кто издал указ о «вольных хлебопашцах» ?
На какой планете находится гора Олимп?
Какой национальности архитектор Сиднейского оперного театра?
Как найти мощность?
Сколько лет было Анне Карениной на момент ее гибели в произведении Л.Н. Толстого?
Кто придумал названия 7 нот?
Как звали личного повара Ленина и Сталина, и по совместимости родственника одного из президентов России?
Сколько желудков у коровы?
Какой город находиться в центре Азии?
Какая надпись украшает вывеску дома Карлсона?
В каком году началась 2 Мировая война?
Самая северная материковая точка России?
Какая война длилась всего 38 минут и стала самой короткой в истории?
Что значит слово "антидилювиальный"?
Какую форму имеет клинок шпаги для спортивного фехтования?
Какой футбольный клуб является самым старым в мире из ныне существующих?
Кто обитает в антлантиде?
Какой трюк на трюкавом велосипеде сложнее ?
Сколько мультипликационных фильмов "Мадагаскар" было выпущенно в прокат?
В каком году основалась одна из популярных компаний «Rockstar Games »?
Какой из  этих рэперов НЕ поменял свой псевдоним?
Что не входит в семь православных и католических церковных таинств?
Где обитает рыжий волк?
Какое из ЭТИХ животных убивает наибольшее количество человек в год?
Деньги каким номиналом добавили в Россию?
Сколько дней курице необходимо высиживать яйцо, чтобы вылупился цыплёнок?
Сколько времени длилась самая короткая война в истории?
Сколько жизней дают в приложении Клевер, если включить уведомления в группе вк Клевер?
Какая рыбка может утонуть ?
Кто был первым президентом РФ?
Когда впервые стартовала игра клевер?
Какая битва считается переломной в ходе Великой Отечественной Войне?
На гербе какого города есть надпись:“Качает его,но он не тонет”.
Как называется цветок который знает любят тебя или нет?
В каком году Швеция перешла от левостороннего движения к правостороннему?
Какой из этих городов западнее остальных?
Как правильно пишется.......
В каком году произошел взрыв горы Сент-Хеленс в штате Вашингтон.
Вот почему я ответил правильно на вопрос , но говорят что я выбыл
Кто был главным героем первого фильма киновселенной MARVEL?
Когда в России отмечается день окончания второй мировой войны?
Когда родилась певица Тейлор Свифт?
К какому ученому относиться  легенда о упавшем яблоке?
Какой канал соединяет Тихий и Атлантический океаны?
Кто из них считается основателем группы Queen
Кто был последним императором в России?
У меня во всех ответах (1-11)перестали высвечивается голоса игроков! Почему и что с этим делать !
Сколько лет в году?
Из скольки островов состоит Япония?
Кто является создателем социальной сети одноклассники?
В 1907 году Ленин трижды посетил Шведскую королевскую библиотеку в Стокгольме, каким псевдонимом он подписался в регистрационном журнале из соображений конспирации?
Когда началась 2 мировная война
Как звали Екатерину 2 Великую до принятия православия?
Как зовут старшую сестру в мультфильме Барбоскины?
Самый густонаселенный город России
сколько лет Афине Виноградовой
Каких клеток в человеческом организме больше всего?
Когда стартовала игра Клевер?
Никто из «Битлз» не носил имени:
Как называется молот бога-громовержца Тора?
Как звали главного героя в романе Эриха Марии Ремарка «Три товарища»?
Первый президент Украины?
Какая из хоккейных команд НХЛ выиграла наибольшее количество Кубков Стэнли за всю историю турнира?
Как французы называют пролив, который англичане именуют Дуврским?
3 рубля рублями рубль пятаками 3 копейки по копейки рубль и пятак
В каком балете появляются вилисы?
Какое звание в военном Российском Флоте идёт после старшего мичмана?
В каком году выпущена первая кока кола?
Какая из этих киберспортивных команд выиграла The International 17?
Как называется вулкан, погубивший Помпеи?
В каком сериале снимается знаменитый актёр Коул Спроус?
Сколько ступеней в Пизанской башне?
Как в Петропавловске-Камчатском называют ближайшие к городу вулканы?
Что лауреат нобелевской премии, Иосиф Бродский назвал недостатком пространства, возмещенным избытка времени?
Каким топливом направляются грузовые автомобили ?
Снега какого вулкана упоминаются в песне группы Сплин "Феллини" ?
У какой лягушки прыжок равен 50-ти длин ее тела?
В каком городе Воронежской области находится АЭС?
Чем защитить себя от солнца
Самый глупый поступок Калигулы.
Кто такой Lil Pump
Самое большое болото в мире?
Какое из представленных словосочетаний не является тавтологическим сокращением?
Сколько было совершено покушений на жизнь Александра 2
Какой термин существует в колористике?
Страна с самой большой плотностью населения
Какую форму принимал патронус Чжоу Чанг, персонажа книг о Гарри Поттере
Кто из этих киберспортсменов не принадлежит к нынешнему составу команды Astralis?
Какой из этих фильмов имел большее количество номинаций на премию "Золотой глобус"?
К какой науке относится термин «антиклинорий»?
Как зовут братьев из сериала «Сверхъестественное»?
Имя какого известного богатыря стало названием самого высокого водопада в России?
Какие клавиши нужно зажать на клавиатуре, чтобы скопировать информацию?
Кто получил первую Нобелевскую премию по физике?
Действие какого из этих романов Вирджинии Вулф происходит на протяжении одного дня?
Как назывался высший орден Российской империи?
Сколько детей было у капитана Гранта в романе Жюль Верна?
На территории какого государства расположено наибольшее количество древних пирамид?
Когда крепостное право было установлено окончательно?
Какое растение способно выдержать на своих листьях вес ребёнка?
Пустыня, находящаяся на территории Индии
Когда началась Вторая Мировая война?
Какой покемон не относится к третьему поколению покемонов
Кто из боксеров в своей профессиональной карьере выиграл 50 боев из 50?
В каком году совершил своё первое и последнее плавание пароход Титаник?
Режиссером какого фильма не является Ларс Фон Триер?
Самый опасный вид бактерии?
что в переводе с латыни означает слово вирус?
Как называется денежная валюта Танзании
Сколько республик входило в состав СССР?
в каком замке отбывал свое заключение Эдмон Дантес,он же граф Монте-Кристо в трилогии А.Дюма?
Кто был последним Всероссийским Императором?
Какое животное превратилось в котенка в мультфильме «Котенок с улицы Лизюкова»?
Как называется верхняя часть панциря черепахи?
Каким образом большая часть жира покидает организм при похудении?
Как зовут злую фею в балете "Спящая красавица"?
Один поезд идёт из Киева в Донецк, а другой - из Донецка в Киев. Вышли они одновременно, но скорость первого в три раза больше скорости второго. Какой поезд будет дальше от Киева в момент встречи?
Сколько процентов воды содержится в теле медузы?
Какой айфон был самый первый
ак называется хорошо оплачиваемая должность, не требующая особого труда?
На какой машине ездиет призедент  РФ Владимир Владимирович Путин.
Какая из этих планет самая большая ?
Как переводится быть или не быть?
Какой город является столицей Канады?
Какое действие есть в волейболе?
У африканской народности суахили есть легенда, повествующая о том что первый человек спустился на землю с неба. А кто помог ему сделать.
Сколько струн на русской гитаре?
Сколько башен у Московского кремля?
Каким был Герасим из рассказа «Муму»?
Что является религиозным символом христианства?
Кого года закончилась вторая мировая война?
Какой из этих фильмов киновселенной Звездные войны не является спин-оффом
Какой звук издает кошка
В каком году родился В.В.Путин
Сколько игроков играют в футбол
В каком году была принята Конституция Российской Федерации?
Что говорят в игре Warcraft 3 The frozen throne при игре за нежить ?
В каком году началась Великая Отечественная война?
Когда Финляндия получила независимость от России?
Сколько существует химических элементов?
Кто придумал группу «Время и Стекло»?
Кто из этих паукообразных может жить под водой?
В какое время года сутки короче?
Какой митрополит совершал коронование царя Николая II?
Какой город является столицей Польши?
Какого цвета нет в олимпийских кольцах
До сколько градусов по Цельсию нагревается песок в пустыне?
Какой стол не имеет ног?
Каким было первое название группы Radiohead?
Старинное русское название кабана?
Красный оттенок лилового?
В каком году вышел телесериал «H2O: просто добавь воды»?
Чемпионом какой страны по футболу Станислав Черчесов становился наибольшее число раз?
Какую последовательность символов представляет собой сигнал SOS в азбуке Морзе?
Как зовут манька в маске Леопарда из игры Hotline Miami
Признак равенства  прямоугольных треугольников
Худший ведущий по мнению участников игры
Сколько материков на планете
У какого продукта наибольший Гликемический индекс?
В каком городе находится Люксембургский дворец?
Сколько комнат в Букингемском дворце?
Какая максимальная глубина атлантического океана?
В каком году ,Россия была провозглашена империей?
В каком году первый раз извергался вулкан Везувий?
Что является одним из ингредиентов динамита?
Как зовут Наполеона?
Цена - 300, Скидка - 30% Оплатить - ?
В какой науке деление и умножение это один процесс
Какая фамилия была у А.С.Пушкина ?
Кто самый первый из хоббитов нашел Кольцо Всевластья?
Кто из этих лётчиков НЕ родился в Липецке?
Поэму «Белеет парус одинокий» написал:
На территории скольких континентов велась Вторая мировая война?
Какой из языков программирования является серверным (Обрабатывается на стороне сервера)
Как переводится название породы кошек "ликой"
Какой писатель пользовался пседонимом «Человек без селезёнки»?
У автомобилей какой из стран международный регистрационный знак DZ?
Самая популярная на данный момент компьютерная игра.
Кто сделал первую в мире фотографию?
Какой цветок является национальным символом Финляндии?
Гарантирую жесткий вопрос!\nСколько цветов на флаге ЮАР
Как не называется ни одна часть рыболовного крючка?
Кто был основателем компании Самсунг?
Сколько бит в одном байте?
Какая страна не входила в состав СНГ?
сколько видов Вооруженных сил России
Сколько пятиконечных белых звёзд расположено на флаге США?
Какую планету Солнечной системы открыл в XVI в. Н. Коперник?
Сколько ног у улитки?
Сколько серий в фильме «17 мгновений весны»?
Изображения какого президента США нет на горе Рошмор в Южной Дакоте?
Имя какого известного богатыря стало названием самого высокого водопада в России?
Какой свадебный подарок королевы Виктории имел огромные для данной вещи размеры – целых 3 метра в диаметре?
Кто сделал первую в мире фотографию
В какой стране находится самая высокая башня в мире
Футболку с каким флагом диджей БоБо одевал на концерты?
Когда была заключена Тарговицкая  канфедерация.  Когда случился первый подел Речи Поспалитой.
В каком году родился поэт Александр Трофимович Твардовский
В каком процессе иммунологической защиты организма человека НЕ участвуют иммуноглобулины класса D?
Какая из этих стран имеет 2 актуальных названия на сегодняшний день?\n1. Россия\n2. Британия\n3. Англия
В каком году был проведён первый Чемпионат Мира по футболу?
Кто больше зарабатывает?
Как пeреводится, No Name?
Что такое бабайка(в устаревшей форме)
Как по-другому называется праздник Троица?
Почему летают птицы?
Какой город не будет принимать матчи чемпионата мира по футболу в России в 2018 году?
Кто самый известный русскоязычный ютьюбер?
Кто руководил русским войском во время русско-турецкой войны 1768-1774гг?
Сколько существует музыкальных ключей?
Кто из знаменитостей не записан  в книгу рекордов Гиннеса ?
В каком году была изобретена зубная щётка?
Из какой песни Земфиры строчка: "Мои колени замёрзли"?
Кто первый мастер Гильдии Хвост Феи из манги Fairy Tail?
В какой из этих стран Чемпионат мира по футболу проводился более одного раза?
Какого цвета Фокси и Чика - друзья Фредди?
Как правильно опОшлять, Опошлять, опошлЯть
Как в народе НЕ называют денежные средства?
кто такой Гай Юлий Цезарь
Какую премию не дают ученым-математикам?
Какой язык считается первым на земле
Что такое Лянга?
В какой стране самая дешевая электроэнергия?
Если в Спарте ребенок рождался слабым, больным или с какими-либо увечьями, то его
Что можно описать латинским словом “incitatus”?
Кто написал роман «Будденброки»?
Сколько томов в романе Толстого «Война и мир»?
Какая команда задрафтовала себе Коби Брайанта?
Какое прозвище в народе носила первая модель автомобиля "Запорожец" ЗАЗ-965?
Как называют рога взрослого лося
Заделайте на вывод киви или вепмани
Что является названием вида утки?
В Каком году появилась группа Руки Вверх
Что из вышеперечисленных предметов понадобится парикмахеру
В каком из этих фильмов снялся Евгений Леонов?
В какой гостинице погиб(повесился) Сергей Есенин?
Какой вид общественного транспорта Москвы был самым дешевым в 70-е годы?
Что приснилось Менделееву, после чего изучаем в наше время?
Какой овощ был первым закрыт в консервную банку?
Кто был первым царем в древней Руси?
Сколько шейных позвонков у жирафа?
Какая настоящая фамилия у Крестного отца из пооизведения Марио Пьюзо “Крестный отец”?
Какая река самая длинная в Европе?
Какое имя было у Росомахи, героя франшизы Marvel, при рождении?
Что сказал Гай Юлий Цезарь,перехода Рубикон?
Меня никогда не было, меня всегда ожидают, меня никто не видел и не увидит,\nи всё же на меня полагаются все кто живёт и дышит... так кто я?
певцы
Какое прозвтще было у одного из ведущих программы Top Gear, Джеймса Мэя?
Самое маленькое государство в мире
Кто помогал Филеасу Фоггу в мультфильме "80 дней вокруг света"?
Кто создатель YouTube?
В Гибралтарском проливе находится остров, который в античные времена никак нельзя было миновать при переправе. Этим ловко пользовались его жители, взимая со всех установленную плату.
Как звали русского полководца Отечественной войны 1812 года Багратиона?
Как расшифровывается игровой термин  RPG?
Собибор это
Как называется успешная современная российская студия анимации, которая делает полнометражные мультфильмы?
Сколько всего вырастает молочных зубов у детей?
Какой формы главный антогонист в мультсериале Gravity Falls?
Сколько мужиков в поэме Некрасова отправилась  выяснять кому на Руси жить хорошо?
Как отмечают выпускной школьники в Аргентине?
Какое лекарство было произнесено в результате сложения имён в "Шоу Уральских пельменей"
Кто не является артистом лейбла BLACK STAR?
Какая звезда самая яркая?
Сколько стран входит в НАТО?
Сколько на Земле материков начинаются на букву «А»?
Кто из знаменитых художников за жизнь продал всего одну картину?
Какое имя в греческой мифологии носил один из трех братьев-гекатонхейров?
Что такое арбуз?
У какой страны самая лучшая экономика в мире?
В каком американском штате не существует населенного пункта с названием «Москва»?
Чье правление императоров династии Романовых было самым стабильным?
Какова средняя длина всех сосудов человека?
Как называется игра в футбол на мотоциклах?
Как зовут солиста британской группы HURTS?
В каком году началась Вторая Мировая война?
Липиды относятся к...
В каком году умер Сталин?
Что делают с кальяной чашей
К какому типу территории относится Калининградская область
Где получал образование рэпер Oxxxymiron?
Когда день рождения Артёма Дзюбы?
Сколько в истории России было князей и царей по имени Иван?
Как зачёт, который «без оценки» обозначается:
гуакамоле это пюре из...
Как называется направление философии, акцентирующее внимание на уникальности бытия человека?
Как называется дебютный альбом Lady Gaga?
Какова площадь северного  Ледовитого океана ?
Какой элемент необходим для формирования гемоглобина крови?
Группой из какой страны была написана самая короткая песня в истории музыки?
Что означает Hook в переводе с английского языка?
Кем по профессии являлся А.П.Чехов?
??
Благодаря чему воздушный шар поднимается в небо?
Какая обезьяна самая громкая?
Кто такой каплун?
Когда произошло Ледовое побоище?
Сколько будет 8 умножить на 7
Сколько лет российской федерации
Премьер министр Великобритании во время Второй Мировой войны
Сколько длилась 100-летняя война между Англией и Францией?
В каком году Сын Кира захватил Египет
Какой традиционный номинал русской денежной системы имеет семишник?
К какому отряду относятся малые панды?
Чибиз это название..
Кто из перечисленных персонажей не упоминается в романе Михаила Булгакова "Белая гвардия"?
Флаг какого государства не имеет прямоугольной или квадратной формы?
Что такое апофема?
Кто из этих Голливудских артистов был одним из основателей кинокомпании United Artists?
Кем являлся рошан до своего проклятия?
Какой пробкой нельзя заткнуть ни одну бутылку?
В состав какой страны ,входит автономно территориально объединение Гагаузия
Здравствуйте, сегодня в дневной игре произошол баг что - я нажал на аариант 3 а после сказаного ответа у меня засчетался ответ 1 вариант. А веть я мог выйграть(
В каком году впервые был проведён Каннский кинофестиваль?
Какое вещество имеет двойную связь?
Как называется гора в Египте,на которой согласно Библии Бог передал Моисею скрижали
Когда Наполеон Бонапарт напал на Россию ?
Как называется устройство, которое используют, чтобы видеть объекты на поверхности из подводной лодки?
В какой итальянский клуб эти летом перешел Криштиану Роналду?
Чем является банан?
Годы жизни Александра Сергеевича Пушкина
С каким счётом Леверпуль выиграл Спартак.
Кто является прототипом Шерлока Холмса?
Что в Российской империи было вещевым эквивалентом денег?
Ирландец, написавший пьесу «Школа злословия»
Что НЕ влияет на смещение равновесия в химических реакциях?
Что означает слово INFINITY
Как звали первого кота побывавшем в космосе в 1963 году?
Как нызвается водная оболочка земли
В песне Аллы Пугачевой (слова Олега Милявского) было сказано, что "папа купил автомобиль".
Какое животное первое посетило доктора Айболита?
При ком был присоединён первый раз Крым к России?
Как называется домашняя арена хоккейного клуба «СКА» (Санкт-Петербург)? 
Сколько рублей стоит 1 голос ВКонтакте?
Какое национальное блюдо в \nШвейцарии
Какой футболист получил 5 золотой мяч?
Дата основания  ВКонтакте?
Кто из певиц группы ВИА Гра в 2014 сталал послом ООН.
Когда была запущена социальная сеть «ВКонтакте»?
Какие черви относятся к цестодам?
Самое маленькое по населению государство мира, в котором проживает 836 человек- это
Когда основали телеканал ТНТ?
Как называется инструмент бармена используемый для формирования кофейной таблетки внутри холдера?
В какой среде живут ацидофилы?
Как называли сборную СССР по хоккею?
Любим ли мы клевер?
Чем в детстве занимался Джейсон Стэтхэм?
В скольки частях фильма про Джейсона Борна принял участие Мэтт Дэймон?
Род вымерших кошкообразных животных
Что в переводе с литовского означает название города Тракай?
Альбом какого исполнителя был выпущен через 47 лет после его смерти
Кто являлся правителем Русского царства в период Ливонской войны?
Как звали Маша земли в книге « Турнир четырёх стихии» ?
Сколько музыкантов в квартете?
В каком городе не работал великий композитор 18-го века Кристоф Виллибальд Глюк?
Продолжите предложение:Хоббит пустошь
Участок земли с сенокосом, огородом и плодовым садом или другими деревьями
Что такое экология?
Что Владимир Даль повелел назвать мироколицей?
Какой по счёту от Солнца является Земля?
Почему когда время прошло на начало игры патом я не попал в игру ?
В каком году был основан город Екатеринбург?
Кто из этих героев Отечественной войны 1812 года являлся уроженцем Тифлиса?
Какая сборная выиграла первый чемпионат мира по футболу в 1930 году?
Какая команда в 2014 году выйграла чемпионат мира в Бразилии?
Как называется шахматная ситуация, когда король не атакован, но ход сделать уже нельзя?
В каком городе расположено самое высокое здание?
В какой стране родился Арнольд Шварцнеггер?
В какой стране на свадьбе крадут жениха?
я сейчас обменяла клеверсы на стикеры  и вот мне пришло уведомление, но стикеры купить нельзя ПОЧЕМУ  КЛЕВЕРСЫ СНЯЛИСЬ А СТИКЕРЫ НЕ КУПИТЬ   скрины могу скинуть
Кто командовал войсками в Отечественной войне?
В каком году Пётр 1 создал морской фдот
годы жизни А. С. Пушкина
Какая хоккейная команда первой выиграла Кубок Гагарина
Какое животное мы ежедневно встречаем на дорогах
Автор "Крокодил Гена и его друзья"?
Как звали собаку в фильме Я-Легенда
За какой футбольный клуб не играл российский футболист Юрий Жирков?
Сколько дочерей было у Николая II?
Какая из звёзд вселенной самая горячая?
КАКИМ БЫЛ РОСТ СОЛИСТА ГРУППЫ "КИНО" ВИКТОРА ЦОЯ
В каком году был проведён первый Чемпионат Мира по снукеру?
Кто поставил антирекорд по сборке кубика рубика?
В каком году будет 29 февраля\n1) 2019\n2)2020\n3) 2022
Сколько квадратиков в сумме на шахматной доске?
Когда в последний раз в Высшей Лиге Клуба Веселых и Находчивых было двойное чемпионство?
Какой мед считаеться самым вкусным?
В каком случае согласно правилам русского языка ударение поставлено правильно?
Кто в комиксах 2004 года был четвертым Робином
Сколько человек в составе группы Rammstein?
Сколько длится период беременности у кур?
Какое растение называют «живым светофором»?
Наибольшая радость  студентов  в конце месяца
Сколько симфоний было написано Людвигом ван Бетховеном?
Как зовут солиста группы Валентин Стрыкало?
Какого моря не бывает в мире?
Как зовут богатыря,который прославился в битве за Рязань
В каком году началось нашествие Батыя на Русь?
Первый дважды нобелевский лауреат в истории
Как называется Плод лещины?
Кто изобрел радио?
Какой пролив отделяет Россию от Северной Америки
Как зовут мужа Элли Ди?
Сколько ног у кота ?
Фамилия какого актёра нарушает нормы русского языка?
Утреннее шоу какой из этих радиостанций вошло в Книгу Рекордов Гиннесса как самое продолжительное?
Как звали тайную возлюбленную знаменитого Данте Алигьери?
Средний IQ в России
В каком году основан город Тамбов?
В каком году началась 2-ая Мировая война?
Как называется человек, разбирающийся в точных науках?
В каком году началась Куликовская битва?
Какой из вариантов является датой зимнего солнцестояния?
Как был назван договор о ненападении между Германией и Советским Союзом от 23 августа 1939 года
Кто из автопроизводителей выпустил в 1903 году свой первый автомобиль?
В каких единицах измеряется мощность автомобиля?
Когда была заключена Кревская уния?
каое название имеет самая яркая звезда на ночном небе?
Пространство заполненное клеточным соком ?
Назовите последнее произведение А. П. Чехова
Какой из пассажирских самолетов серии ТУ так и не поднялся в воздух?
В каком году был открыт первый кинотеатр?
В какую из этих игр играют не клюшкой?
Какой город является родиной пиццы?
В какую пещеру ты пойдёшь чтобы выбратся из подземелья?
Какая страна первой запустила спутник?
Какого героя НЕТ в мультфильме "Маугли"?
Какой футбольный клуб выигрывал больше всего Лигу Чемпионов?
Телефон, запатентованный в США в 1876 году Александром Беллом, назывался ...
Сколько ямочек на шаре для гольфа?
Как называется памятник, находящийся в Севастополе?
Какое настоящие имя Ани Лорак?
Какой приём пищи по-английски звучит как supper?
Кто из перечисленных НЕ относится к классу насекомых?
В каком году Красная Армия была переименована в Советскую Армию?
Как называют птиц, которые улетают зимовать в другие края?
Какая технология пришла к нам из костюма первого человека на луне Нила Армстронга?
Что такое изохора?
Какой из этих российских субъектов имеет сухопутную границу только с одним субъектом?
Как звали коня Александра македонского
Сколько населения проживают в Росси на 2018 год
Какой рейтинг у Месси в фифе 18?
Какой из представленных российских фильмов имеет премию «Оскар»?
Помадой какого цвета гримировали губы ведущих, когда телевидение было чёрно-белым?
Марк Твен говорил: «Существует три вида лжи: ложь, наглая ложь и ...»
Сколько продолжался полет Ю. Гагарина?
Кто стал чемпионом мира по Формуле-1 в 1976 году?
Хоккейная команда из Москвы игравшая с Казанским АК Баросом в финале
Какая самая глубокая станция метрополитена в Санкт-Петербурге?
Какая из этих звёзд ближе к Солнцу?
Кто спит с одним открытым глазом?
Что из перечисленного состоит из карбоната кальция?
Полководцем каких из этих народов был Аттила?
Как расшифровывается СССР?
В каком году происходило знаменитое 'стояние на реке Угре'?
Когда произошла 1 игра в Клевер?
Какое самое маленькое млекопитающие в мире?
Кто такая Пепе?
Сколько зубов у взрослого человека?
Самый высокий водопад в мире?
Какой сказочный герой носил пояс, на котором было написано: «Когда злой бываю, семерых убиваю»?
Кто стал первым чемпионом мира по футболу
Какой город является страной?
Кто написал курочку рябу?
кто такой Моцарт?
Какой прибор не является электрическим ?
Кто автор выражения: «Из всех искусств важнейшим для нас является кино»?
Что поплыло над рекой во время расцвета яблонь и груш
В каком году Казахское ханство присоединилось к Российской империи???
В каком году был основан город Воронеж?
В каком году был основан Санкт-Петербург?
Сколько месяцев длится доношенная беременность в норме?
Фамилия композитора, который написал мелодию к гимну России ( бывшему гимну СССР ) ?
Сколько лет прожил поэт Сергей Александрович Есенин?
Как звали директора Хогвартса в Гарри Поттере?
Объёмный прямоугольник (в пространстве).
В каком году родился Сергей Есенин?
В какой стране находится больше всего вулканов?
Какой буквой обозначаются указаиели метрополитена?
Сколько раз Германия становилась чемпионом мира по футболу
Какой клетки нет на шахматной доске?
Столица Австралии???
Кто создал первый аатомобиль?
Какую картину называют голландской Моной Лизой
Что такое депеша?
В каком городе НЕ будет проводиться чемпионат мира по футболу 2018?
Кровь самая важная,а что такое кровь
В каком году родился Альберт Эйнштейн?
2016 год был символ какого животного?
Что такое Архаизмы
Сколько,чаще всего, листьев у клевера?
В каком году был распад османской империи
Сколько императоров было в Японии
Хоккей с мячом называется
Какой из этих мультфильмов является детищем Хаяо Миядзаки?
Кем был совершён первый,(в мировой истории) ночной таран на самолёте?
Столицей какого государства является Кигали?
Как финны называют свою страну на местном  языке?
В каком году изобрели велосипед?
Клевер-трилистник является национальной эмблемой какой страны?
Как завут жёлтую девочку из мультика фиксики
В каком году вышла первая серия телевизионной викторины "Своя Игра"
Как назывался сверхконтинет,который объединял всю сушу земли 350 млн лет назад?
Кто комментировал матч Лиги Чемпионов между Манчестером Юнайтед и Баварией в 1999 году?
Сколько холодных цветов в радуге?
В каком классе пишется ОГЭ?
Что в переводе с иврита (еврейского языка) обозначает имя Михаил?
Сколько рёбер у человека?
Усугубить
В каком году умер Лев Николаевич Толстой?
Как переводятся с греческого названия спутников Марса
Разница календарного  года: - от сотворения мира - от рождества Христова (на уроках истории говорили, помниие?)??
Самый большой пассажирский самолет в мире
Настоящая фамилия Сталина
Какая хоккейная команда выиграла зимние Олимпийские игры 2018 года?
В каком году началась война между Российской и Французской империями?
Кто основал Москву?
Какие фрукты обычно едят на Новый Год
Вторая страна по полощади после России
Как называется наука, изучающая фигуры в пространстве?
Сколько городов в Башкирии?
Какой период в истории России называют Смутным временем?
Кем признала FIFA лучшим вратарём XX века?
Какой город не входит в число крупнейших городов  Франции?
Как по-другому называют рыбу клоуна?
Какое из этих морей не омывает Россию?
В каком из этих фильмов главный герой попадает в прошлое и знакомится с молодым Эрнестом Хемингуэем?
Что из перечисленного на самом деле называется Биг Беном?
аеапрскаенр
В каком году в России был создан первый пассажирский самолет АК-1?
Какое настоящее имя Стейс Крамер?
Какая из этих стран имеет республиканскую форму правления?
Кто написал балет «Щелкунчик»?
Какой орган НЕ функционирует у человека до рождения?
Как называют людей, которые обижают животных?
Как зовут меня?
В каком году была принята Конституция Российской Федерации?
Кто такие единороги?
С какой страной у Российской Федерации самая длинная сухопутная граница?
В каком году отменили крепостное право?
В честь чего назван химический элемент индий
Назовите столицу самого маленького государства мира
Сколько лет было крокодилу Гене из известного мультфильма?
Когда произошло начало  вещания «Первого канала»?
Кто возглавил временное правительство после буржуазной революции 1905 г?
Что едят мыши?
Как называется устройство в 3D принтере подающее пластиковую нить?
Какая рыба самая быстрая в мире?
Что называют размещением капитала с целью получения прибыли?
Ежесуточно Земля прибавляет в весе 400 тонн. За счет чего?
Сколько холодных цветов в радуге?
Какой цвет в радуге идёт после голубого?
Кто основал компанию-разработчиков компьютерных игр Valve?
Шара какого цвета нет в разновидности бильярда - снукере ?
Какое животное лишное
Сколько длится один сол на Марсе?
Каким способом НЕвозможно усилить магнитное поле катушки?
Сколько девушек изображено на картине Эдгара Дега Голубые танцовщицы?
Кто изображён на купюре достоинством 10 долларов?
Про что говорится: «Чтобы спереди погладить, нужно сзади полизать»
Кто из перечисленных Не Ситх ?
Какая страна занимает первое место в чемпионатах мира по программированию?
Самый крупный город России, не являющийся центром субъекта федерации.
В каком году состоялся первый чемпионат мира «Формулы-1»?
Кто спас Древний Рим от Галлов?
Кто из представленных писателей написал роман « искра жизни»?
Какой из танцев является бальным?
Название космического корабля, на котором Нил Армстронг высадился на Луну.
Сколько глаз у обыкновенной мухи?
Кто был первым президентом в США
Сколько дуэлей было у А.С Пушкина ?
В каком году сбросили атомную бомбу на Хиросим?
В каком году изобрели радио?
В каком году была задокументирована первая шутка в истории?
Кто стал чемпионом Высшей лиги КВН в 2000 году?
В каком Году вышла игра WorldofTanks
В чем измеряется вес?
Персонажа с каким именем не было в цикле Гоголя "Вечера на хуторе близ Диканьки""?
В каком месяце началась Вторая Мировая война?
Возраст Чака Норриса
Сколько колоний осталось в Европе?
Расстояние от земли до луны в миллиметрах?
В каком веке Христофор Колумб открыл материк Америка?
Какое событие произошло на Руси в 988 году?
Самая большая планета?
Что обозначает слово Хануман?
Какова сумма всех значений карт игральной колоды?
Всегда ли зависит разность потенциалов в установке электро проводки в домашних условиях?
Как, согласно легенде, Фридрих Август Кекуле открыл циклическую формулу бензола?
Какое из этих государств является самым карликовым?
Какое прозвище носила героиня Алисы Фрейндлих в фильме "Служебный роман"?
В какой стране протекает река Бык?
Кто был главнокомандующим армии Японии во Второй Мировой войне?
Формулу бензола установил ученный
В честь какого животного назвали китайскую дипломатическую стратегию?
Кто основал Римскую империю?
Что из пепечисленного не является православной молитвой.
Кто построил Москву ?
Почему мне не дали стикер?
Настоящее имя Максима Горького?
У кого из перечисленных, хромосом больше всего?
Кто состоял в обществе "Могучая кучка"
Продолжите поговорку:\nГолод не тетка-
Из скольки экономических районов состоит Россия
Кто из них получил Пулитцеровскую премию?
Из скорлупы какого ореха получают анакардиевое масло,которы пропитывают древесину против гниения?
Какой город является самым густонаселенным
Из какой княжеской династии происходил Петр Алексеевич?
Как называется перемешивание одного вещества с другим при их соприкосновения?
Какие три страны становились победителями ЧМ по футболу лишь 1 раз
Какая длина беговой дорожки на спортивном стадионе ?
кто был чемпионом мира по хоккею в 1956 году
В каком году был выпущен первый айфон?
Национальным напитком какой страны является саке?
Кто стал первым президентом России?
Кто из величайших ученых-физиков родился в Хорватии 10 июля 1856 года?
Цитология - наука о...?
Формула школьного мела и мрамора
В каком году появился первый советский танк?
Когда родился А.С. Пушкин?
В каком городе находится бункер Сталина?
Как называется комплекс из 275 водопадов на границе Бразилии и Аргентины?
Какова общая площадь поверхности Земли?
Какую пошлину ввели в XII веке в Англии для того чтобы заставить мужчин пойти на войну?
Какой самый широкий (из имеющих собственное название) морской пролив?
У какого животного больше зубов?
Сколько сердец у осьминога
Как именнуют в просонародие Самолёт АН-2
Здравствуйте! Вопрос:\n Блюдо Копальхем это:
Как называют игрушку с волосами расстениями?
Через сколько нужно заправлять кровать?
Стоит богатый дом и бедный.  Какой дом будут первым тушить полиция?
В каком году был запатентован первый электрический утюг?
Кто выиграл Чемпионат мира по футболу в 2010 году?
С кем сейчас встречается Марьяна Рожкова
Какое произведение Моцарта написано в тональности соль минор?
В каком году отменили крепостное право?
Как называется сердечная мышца?
как заработать сеье на отдых ?
Какова плотность ртути?
Кто является самым популярным человеком в инстаграм?
какая температура на планете capton2b
Серийный убийца, который так и не был пойман
Кто из видео-блоггеров НЕ снял предвыборочный клип? (Рекламный клип перед выборами Презедента РФ 2018)
Что из перечисленного не является радиоактивным?
Сколько полей можно купить в игре "Монополия"?
Собаки какой породы не дают?)\n-кане Корсо\nБасенджи\nБасет хаунд
В каком году Иосифу Кобзону присвоили звание героя России?
Какая автомобильная марка НЕ родом из Германии?
Какая более ранняя поэма Гомера?
В каком году было первое восхождения высочайшей точки земли над уровнем моря?
Что такое Сорбонна?
Как называется онлайн викторина, которая является аналогом Клевера?
Как называются вещи в игре PUBG
Как по-другому называются водяные часы?
Как называются жители городка  Яя?
Какая из этих черепах НЕ является хищником?
В каком году началась 2 Мировая Война?
Какой из этих показателей в анализах отвечает за печень
Можно потом за клеверсы купить стикер Пак?
За какое время Земля делает полный оборот вокруг Солнца? (Знаю что абсурд, угораю просто)
Чем жирафы чистят свои уши?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?\nА. Джон Кеннеди\nБ. Франклин Рузвельт\nВ. Рональд Рейган
На какой планете находится самая высочайшая гора Олимп?
Что такое эпикантус?
В средние века знатные дамы подвешивали к своим нарядам шкурки животных. Кого они ловили таким образом?
Какая наука изучает насекомых?
Итальянцы называют это государство Монтенегро. Как его называем мы?
Какое из этих деревьев не имеет листьев?
Какой орган служит для дыхания человека
Сколько морей омывают территорию РФ?
Название явления разного цвета глаз у людей
когда в Росии празднуют день рождение Деда мороза?
Кто создал Steam
Какая из планет имеет зеленый цвет
Кто такой Кейси Миттельштадт?
Кого боятся муравьи
В каком году начали отмечать день гароднаро единства в России
Что должен делать караульный в случае опасности?
Какая страна получила свое название, будучи ничейной землей между Россией и Турцией?
Самое быстрое летающее насекомое?
В каком году была основана популярная социальная сеть ВКОНТАКТЕ?
Какая футбольная команда выиграла 5 (ПЯТЬ) Кубков Чемпионов подряд?
кто победит слон или кит если их связать цепью?
Кто такой кивсяк?
В каком году АСТРАНАВТАМИ был установлен максилальный рекорд удаления от земли?
Сколько прожила Жанна-Луиза Кальман?
Вы уверены в том что вы сможете победить в этой игре?
Сколько будет 7+7 по логике
Какой пролив находится на территории РФ?
Командующим каким фронтом на Великой Отечественной Войне был маршал Константин Константинович Рокоссовский?
В каком климатическом поясе расположена Франция?
Какое самое глубокое море в мире?
В каком городе родился Наполеон
Назовите столицу Испании
Что означает слово «Одист»?
Сколько подвигов, как принято считать, совершил Геракл?
Сколько будет 2+2x0
В каком году родился Петр I
Кто такой Полковник Сандерс?
Мужской парикмахер который стрижет усы и бороды
Кто стал первым обладателем Кубка Европы по футболу?
Кто из этих поэтов был блондином?
Что из нижеперечисленного НЕ является японским музыкальным инструментом?
Какое из перечисленных мест является высшей точкой пути транссибирской железнодорожной магистрали?
Если вы живете в Калифорнии можете ли вы жениться на сестре вашей вдовы?
Родина матрешки
Как звали вокалиста рок-группы Queen
Как называется инженерная дисциплина, в основе которой лежит метод проекций?
Как называется сборник комиксов о Дэдпуле?
в каком году была создана международная федерация волейбола?
На каком континенте можно искупаться в реке Парана?
Сколько контактных площадок у процессора intel 8 поколения?
У жителей какого по статистике города IQ больше чем у остальных двух
Как называется французско-корейский мультсериал про двух супергероев?
Сколько было президентов сша ??
Какая война началась 1-го сентября и закончилась 2-го сентября
Как зовут героя Григория Сиятвинды в Сериалах “Кухня” и “Отель Элеон”?
На каком архипелаге находится могила Беринга?
в каком из перечисленных городов находится Эйфелева башня
Что из этого является разновидностью макаронных изделий
Кто из этих мореплавателей первым совершил кругосветное плавание?
Какая из этих рек вытекает из озера Байкал?
В каком году было принято христьянство на Руси?
Какая сборная побеждала в Кубке Дэвиса больше раз?
Какой тип ордера считается воплощением женского начала?
Как называется редко выигрывающая комбинация карт в покере
Сколько часовых зон установлено в России?
Что из этого лишнее?
Сколько было выковано Колец Власти в произведении Джона Роналда Руэла Толкина «Властелин Колец»?
Вследствие извержения какого вулкана погиб древнеримский город Помпеи?
Сколько всего было крестражей в Гарри Поттере?
Как в скандинавской мифологии звали бога войны?
Кто сьел красную шапочку. Волк,медведь,кабан?
Как имя ведущего передачи "Угадай мелодию" В.Пельша?
Кто писал стихи как пушкин
Как звали собаку главного героя Романа Сергей Лукьяненко. Черновик
Кого из богатырей величают племенником князя Владимира Красного Солнышка?
Почти не все знают ответ на этот вопрос,  сколько раз в год бывает зима?????
Когда сдался в плен последний участник 2 мировой войны?
Куда премьер-министр Великобритании втыкал булавку, чтобы привлечь к себе внимание.
Какое фото животного изображают против борьбы с расизмом?
Как назывался самый продаваемый альбом Майкла Джексона?
Кто первый, в 1911 году, добрался до Южного полюса?
Страна трех корон это...
Какое второе имя у Лизы Симпсон?
Назовите самый высокий вулкан в мире
В какой стране родился Арнольд Шварценеггер?
Кто, согласно советскому мультфильму, соревновался с мышью в надежде, что первый год назовут в его честь
Символом какого американского праздника является тыква?
Как назывался первый континент, существующий на Земле до разлома тектонических плит?
Где находится самая большая пустыня?
Какое самое зубастое существо в мире?
Сына с каким именем у Одиссея не было?
Какой город НЕ принимал Чемпионат мира по футболу 2018 года?
Фильм, получивший Оскар в 2010 году?
Из какой кухни блюдо МЦВАДИ?
Как зовут девочку которая озвучивает Машу из мультсериала "Маша и Медведь" ?
Какое отчество у Алисы в мультфильме «Тайна третьей планеты»?
Выберите правильное написание слова
2. \nКем работал Тютчев после окончания университета?
Что из это не является звездой
Кто в сезоне холостяка покинул проект?
В какой стране появилась первая коммерческая сотовая связь?
Как называется испанское национальное блюдо из морепродуктов ?
От какого материка отделился Мадагаскар 88 млн лет назад?
Симбиозом чего является лишайник?
В каком году в России началась Отечественная война?
В каком году было отменено крепостное право в России?
Что может сделать кошка?
Как называются слова,которые пишутся одинаково,но имеют разный смысл?
Кого называют "королём музыкальных инструментов"?
Кто написал «Свадебный марш» для пьесы «Сон в летнюю ночь»?
Сколько часов разницы между Владивостоком и Минском ?
Как называется тв-передача, ведущим которой на данный момент является Артём Хворостухин?
Что, согласно английским легендам, совершил генерал Лудд?
В каком году произошла отмена крепостного права в России?
Какой бог в древнегреческой мифологии отвечал за счёт и торговлю?
Какой химический элемент был назван в честь России?
Какова была стратегия Барклая Де Толли во время Отечественной Войны 1812 года?
Я кликнул на правильный ответ а мне не защитали .Почему?
Какой длинной удав изменяя попугаями ? Из мультика.
В каком городе расположена площадь Регистан?
Иногда говорят, что если у вас с первого раза не получилось, то этот вид спорта не для вас. Какой?
Какое яйцо не снесёт курица?
Как называется прыжок в балетных танцах?
Какие облака обычно расположены выше других?
Кто является создателем аромата Chanel #5?
На какой ракете полетел Гагарин?
Сколько лет мультфильму Том и Джери.
Какое из этих прозвищ НЕ принадлежало А.С. Пушкину?
Сколько лет длилась столетняя война?
Какая высота у горы Эверест?
Какое самое глубокое море в мире?
какая религия у евреев?
Что означает имя героя в маске - Зорро?
Когда началась Вторая мировая война?
Футболист забивший второй гол в истории футбола рукой
В каком году создалась соц.сеть Вконтакте?
Первый российский линейный корабль построенный в Воронеже при Петре 1?
В японском городе Вакаяма установлен памятник мэру Хамагучи, который более 200 лет назад сжег рисовые поля. Зачем мер сжег поля? (P.S. ранее отправляла вопрос, перепутала местами верный с неверным вопросом, это вариант верный)
Какой ученый изобрел первый громоотвод?
показать ответ\n3\nВ 1926 и 1948 годах Германия была наказана за развязывание войн так же, как когда-то была наказана Спарта. Что это за наказание?
Какую максимальную площадь кротовай норы может выкопать взрослый крот?
Представители какого племени здороваются  друг с другом плевками?
что такое нотификация
Сколько лет Путину?
Сколько раз цифра 3 используется в записи двузначных чисел?
Какая мышца в теле человека самая сильная?
Сколько будет 4?4+2+4?4+2?
Президент Казахстана
Какая сборная меньше остальных выигрывала Чемпионат мира по футболу?
Что из перечисленного не является государством?
Сколько колёс у легкового автомобиля?
У какого из этих щипковых музыкальных инструментов струн больше?
Сколько нот в октаве
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
В коком году основали Google?
Сколько сторон у Египетской пирамиды
Кто не снимался в сериале Полицейский с рублевки?
Когда была создана игра "Overwatch"?
В какой стране стране находится самая высокая церковь в мире?
Как звали друга семьи российского императора Николая II ?
С кем играла сборная России по футболу на ЕВРО 2008 за третье место?
У какого моря нет берегов?
Как называется стадия образования однослойного зародыша?
Чем раньше женщины красили губы?
Какого цвета Солнце?
Сколько вулканов в Исландии?
При встрече какого года бой курантов был задержан на минуту?
Какая западная компания,из работавших в СССР, первой купила  рекламное время на Центральном советском телевидении 4 мая 1988 года?
Сколько раз Германия меняла свою столицу?
Самая большая страна по численности населения?
Сколько планет в Солнечной системе?
Сколько дней в високосном году?
Чему равна молярная масса кислорода?
Какая из стран не участвует в Чемпионате Мира по футболу 2018 года в России
сколько глаз у мухи?
Кто по национальности Иосиф Сталин?
Что НЕ входит в Семь чудес света?
Какая кислота самая ядовитая?
При каком императоре было отменено крепостное право
В каком году закончилась Великая Отечественная Война?
Домашним стадионом футбольного клуба «Атлетико» Мадрид является
В скольких месяцах есть 28 дней ?
Сколько зубов у взрослого человека?
Кто был влюблен в маму Гарри Потера?
Как называется растение с парной хвоей?
Кто такой дедпул?
Почему Романовы перестали править Россией?
За какой фильм Леонардо  Дикаприо   получил Оскар ?
Какое количество ж/д вокзалов в санкт-петербурге?
Добрый день!!почему нельзя клеверсы  тратить на стикеры из контакта ?!
Какой авиационный подвиг совершил Чесли Сайленберг
Книги капитанская дочка, с кем Гринёв в дуэле дрался на шпагах
У какой птицы НЕТ киля, что не позволяет ей летать?
Чем люди вытерают лицо?
Как называется напиток из бобовых семян?
Какую пошлину ввели в XII  веке в Англии для того чтобы заставить мужчин пойти на войну?\nА. Налог на тунеядство\nБ. Налог на трусость\nВ. Налог на отсутствие сапог
Кто забил первый гол в сегодняшнем матче?
в каком году начал править Октавиан август?
Кто придумал спирт?
Чему равна скорость света?
Как называется самая широкая река в России?
В какой области не присуждается Нобелевская премия?
Какой напиток любил главный герой Форсажа - Вин Дизель?
Как называется спутник Сатурна?
Сколько рёбер у человека?
У кого из российских императоров было отчество Александрович?
Сколько аминокислот входят в состав белка?\n1) 8\n2)20\n3) 400
Сколько ног у сороконожки?
Саша  бибиков
Из чего был сделан буратино
Где убили Михаила Круга
Кто является автором выражения «Краткость — сестра таланта»?
На скольких скрижалях были высечены 10 заповедей, врученных Богом Моисею?
Сколько сирот усыновил Джеки Чан?
Какое количество спутников Сатурна известно в настоящее время?
Сколько парадов прошло на Красной площади Москвы за время Великой Отечественной войны?
Формула дискриминанта
Какие рецепторы глаза воспринимают чёрно-белое изображение?
Из какой трагедии Уильяма Шекспира цитата «Чума на оба ваши дома!»?
Сколько наград «Золотой мяч» имеет Криштиану Роналду?
Какой металл находится в лампочке
В какой игре по 6 человек в каждой команде?
Кто был первым военным министром Российской империи?
Сколько часовых поясов на территории России
Кем приходились друг другу Моцарт и Сальери
Как называется перпендикуляр,проведенный из вершины треугольника к прямой,содержащей противоположную сторону?
На ком ездила Фрея, богиня красоты из скандинавской мифологии?
Как называли первую кимберлитовую трубку,открытую Ларисой Попугаевой 21 августа 1954 года?
Какая из этих команд ни разу НЕ выигрывала Лигу чемпионов?
Какая женщина стала героиней песни Семёна Слепакова?
Какой водопад самый высокий в мире?
Сколько основных религий существует в мире?
Где знакомятся Мастер и Маргарита?
Что можно получить один раз?
Сколько раз цифра 3 используется в записи двузначных чисел?
Чей творческой лабораторией была разработана интелектуальная игра "Клевер"?
Сколько граней имеет мегаминкс?
В каком году и месяце была отправлен первая ракета ?
Сколько будет 2+2*2
Что из этого мы используем, для того чтобы кушать?
Как называется ядовитая ящерица?
В какой стране находится город Хаммерфест?
Что издревле на Руси наряжали на новый год вместо ёлки???
Сколько раз Питтсбург Пингвинз становился обладателем кубка Стэнли?
Как называется одна из крепостей Люксембурга?
Какая часть Солнца самая холодная?
Какая часть света самая высокая?
Сколько человек  находится  на  игровом поле во время футбольного матча, если никто не удален?  (Судья тоже человек)
Чему равняется стак в игре майнкрафт
Кто открыл явление радиоактивности?
Кто такие Стретэйджеры(Straight edge)?
Самое большое озеро в Горно-Алтайске
Сколько белых пятиконечных звезд изображено на флаге Америки?
кто победил на выборах в 2018 году
Какое давление воздуха в колёсной паре у локомотива?
Где появился первый аккордеон?
Кто такой Артем Хворостухин?
Сколько сыновей было у И.В. Сталина?
Что такое «микология»?
Откуда родом панамка?
Какая сборная по футболу  выиграла кубок Конференций 2017 в России?
Как назывался космический аппарат поднявший Юрия Гагарина на околоземную орбиту?
Как называется число со 100 нулями?
Какое имя  автора книги Гарри Поттер?
На какое время можно беспошлинно ввозить транспортное средство для личного пользования на территорию ЕАЭС
Российский мультфильм, удостоенный «Оскара», — это…
Какой из этих городов получил статус города-героя последним?
Что из нижеперечисленного городское поселение?
В каком веке родился известный русский баснописец И.А. Крылов?
Кто придумал баскетбол?
Формула соляной кислоты?
Где погид А.С Пушкин?
кто создал джынсы
Как звали первую победительницу телевизионного шоу "Голос.Дети"?
В столице Италии стоит памятник ЕЙ, а в областном центре России памятник ЕМУ. Он и  Она составили бы прекрасную пару. Назовите этот областной центр
Где можно обнаружить острова Микронезии?
Когда вернут стикеры в предложение от партнеров?
На какой срок избирается президент Российской Федерации?
Кто первым увидел через микроскоп бактерии и описал их?
Какая мышца человеческого тела самая длинная?
Сколько раз СКА брали кубок Гагарина?
Как изменится температура в комнате если открыть дверь включенного холодильника на несколько часов?
Третья столица России?
Какой международный день отмечается 22 апреля каждого года?
Кого звал домовёнок в м/ф «Домовёнок Кузя», когда ему нужна была помощь?
Сколько лет пролежал на печи известный богатырь Илья Муромец?
Что немцы называют "кормом дракона"?
Чем раньше считалось пирожное Тирамису?
Гиподинамия- это результат
В какое время Верховный суд России  подтвердил законность ЕГЭ как форму государственной итоговой аттестации?
В какой вселенной главной вселенною является Азерот?
Кто из этих игроков по футболу лучше
Каким термином характеризуется боязнь собак?
Как называется место наибольшей остроты зрения в сетчатке глаза?
Кто потопил Титаник?
Винни-Пух - это свинья или кабан?
Когда распался СССР?
Как называется специалист по исследованию НЛО?
Кто такие вепсы?
Что такое заболонь?
Кто ебал клевер?
Как звали слугу Атоса из книги Александра Дюма "Три мушкетёра"?
Какая страна является родиной мороженного?
Запасная столица СССР?
Когда состоялась первая игра в Клевер?
Какой полуостров существует?
В каком году умер Наполеон
Кто должен был отправиться в Ленинград в фильме «Ирония судьбы или с лёгким паром»?
Какая пустыня находится на территории Индии?
Настоящее имя Коко Шанель?
Кто является предателем в повести *Тарас Бульба*
Как называется наконечник шнурка?
Какой камень искали алхимики?
Сколько камер у сердца человека
Кто первым доказал периодичность появления комет?
Какое правило используется, чтобы определить силу Ампера??
кто заблокировал Telegram
Что из перечисленного является элементом спортивный гимнастики?
Кем был Спартак до восстания?
Какой газ занимает по объему в атмосфере Земли второе место?
Какая из этих игр НЕ издавалась эксклюзивно для консоли PlayStation?
Сколько областей в Республике Казахстан?
Самый большой орган человека?
Кто построил первый дирижабль?
Где в Древней Греции можно было увидеть надпись: «Здесь живут мертвые и говорят немые»?
Сколько сольных концертов дал за свою жизнь Франц Шуберт?
В каком городе умер Александр Македонский
В соц.сетях люди ставят...
На какой планете находится самая высокая гора в Солнечной системе - Олимп?
В каком году в России была деноминация
Кого, из перечисленных экономистов, называли «отцом экономики»
Сколько государств граничит с Россией?
Сколько кругов циркуляции жидкости в системе охлаждения?
Кто автор слов гимна Российской Федерации?
Самвй влажный материк на земле?
Кто написал первую часть книги «Игра Престолов»
Где магазин для клеверсов
Кто муж Крупской?
В какой стране зародились шахматы?
Кто изобрел компьютерную мышь?
Какой материк омывается с четырех сторон???
Какой песни нету у СЛАВЫ КПСС?
Какое из этих небесных тел не является спутником Юпитера?
Дератизация это уничтожение:
Сколько частей фильма Гари Поттер
Сколько заплатили Иуде за предательство?
сколько президентов было в РФ
Кто был известен как «королева вуду» в Новом Орлеане?
Какой цветок является неофициальным символом королевства Нидерланды?
На каком языке говорят персонажи игры “The Sims”?
Какой акулы НЕ существует в природе?
Трезцветным бывает только...
Что слаще мёда,сильнее льва
Как называется самый маленький остров в мире?
Когда родился Владимир Ильич Ленин
Как расшифровывается аббревиатура СНГ?
Назовите полное имя почтальона из мультфильма «Трое из Простаквашино»
Сосуды по которым кровь течёт от органов к сердцу
Сколько признанных им детей у знаменитого футболиста Криштиану Роналду?
Название этого растения произошло от греческого «порождающий чистоту»
Сколько лет исполнилось Эстонии в этом году
Как называется гавайский музыкальный инструмент?
Как называется комнатный цветок?
Столица Литвы.
Сколько прошений в малой ектенье?
В каком году погиб Александр Сергеевич Пушкин?
Сколько станций внутри Кольцевой линии московского метро не имеют пересадки на другую станцию?
Какая богиня в Древней Греции покровительствовала музыкальному искусству?
Какого числа день рождения Ленина?
Время инкубации цыплят, дней?
Сколько длится нановек?
Как зовут главного героя популярного мультсериала Аватар: последний маг воздуха ?
Какая пьеса А. В. Сухово-Кобылина А.В. была написана раньше остальных?
Какое поле появляется вокруг любого предмета?
Сколько в одном дне часов?
Сколько хромосом у человека
Сколько раз был женат Джонни Депп?
Здравствуйте. Я накопила клеверсы на стикеры в ВК. В магазине клевера нет вообще никаких стикеров. Мне сказали что через день обновят магазин и эти стикеры вернут. Всё бы ничего, но... Я ЖДУ ЭТИ СТИКЕРЫ УЖЕ ГДЕ-ТО ОКОЛО ПОЛТОРЫ НЕДЕЛИ!! Можно пожалуйста сказать точную дату когда будут эти стикеры?????
Вид телячьей кожи, изготовленный из молодого животного, который находится на молочном вскармливании:
Как называется столица Южного Судана?
Какая из этих английских королев правила дольше остальных?
Кто из перечисленных людей НЕ был вокалистом группы «Ария»?
Как выглядит марка машины Mercedes
Какая команда набрала больше всего очков в регулярном чемпионате Национальной Баскетбольной Ассоциации в сезоне 2017/2018?
Кто НЕ является участником лэйбла black star?
Сколько жён было у Чингисхана?
Какой федеральный округ России самый крупный по численности населения?
Какой из этих подвигов Эврисфей Гераклу НЕ засчитал?
Кто из этих писателей не является лауреатом Нобелевской премии?
В каком году была Куликовская битва?
Сколько раз в неделю проходит клевер
Что стало основой для волшебной палочки Гарри Поттера?
Из чего состоит горб у верблюда?
Какой из телеканалов начал вещание в России в 2012 году?
В каком году был основан Санкт-Петербург?
Столица Бразилии
Где находится главный офис компании “LEGO”?
я получу сраные стикеры когда у вас дыня-фрукт????
Настоящее имя Павла Воли
К какому типу музыкальных инструментов относится зурна?
Какая битва описана в третьем томе 'Вона и мир'?
Сколько океанов омывает Россию?
По итогам  какой войны Пётр I принял титул Императора  Всероссийского?
Сколько ребер у человека?
Название какого месяца происходит от латинского слова «божественный»?
В каком году большевики пришли к власти?
В каком году был подписан договор о ненападении между Германией и Советским Союзом (более известный как пакт Молотова-Риббентропа)
А как узнать сколько у меня клеверсов
Какое из этих животных лидирует по количеству зубов?
Какая игра победила в номинации "Лучший онлайн-шутер" 2017 года?
Какая самая длинная река в мире?
Сколько птиц на Земле не умеют летать?
Как называется бутыль шампанского объемом 15 литров?
Как поётся в песне Егора Крида"Миллион алых роз" из чего видит девушка розы?
Кто из этих лиц работает в аптеке?
Какой необычной жидкостью наполнено озеро в Тринидад и Тобаго?
В каком году  появились первые машины, приводимые в движение двигателями внутреннего сгорания
Кто такая мармозетка?
В каком российском городе родился песенный  конкурс “Универвидение”?
С какого устройства вы не сможете поиграть клевер?
В каком городе находится пасть правды?
Черная шапочка,повседневный головной убор православного священника,монаха
Сколько раз становился олейписким чемпионом Виктор Ан?
В Семилетней войне(1756-1763) происходили военные действия на Филиппинах?
В каком году появились стикеры Вконтакте?
В каком году проходили зимние Олимпийские игры в России?
Какое самое популярное Аниме с силой представляющей из себя смесь духовной и физической сил ?
Какого числа началась вторая мировая война?
Какая настоящая фамилия Владимира Ильича Ленина?
Сколько гласных букв в русском алфавите?
кто выиграл первую мировую войну?В  1914 г-1918г
Сколько станций на Таганско-Краснопресненской ветке Московского метрополитена?
От чего умер Наполеон
Кто из семейства Романовых любил соколиную охоту?
В каком году началась Вторая Мировая война?
Какой из этих городов не расположен на берегах Волги?
Частью какого материка раньше была Антарктида?
Кто выиграл и с каким счётом прошел первый матч ЧМ?
В какой стране изобрели шахматы?
В каком месяце началась Отечественная война?
Где был создан хоккей
Какого персонажа нет среди Смешариков?
Какой прибор не является электрическим?
Как называется наша вселенная?
Какая самая маленькая по площади страна?
Для стрельбы какими боеприпасами предназначалась Царь -пушка ?
В каком году началась великая отечественная война и в каком году она закончилась
Какой из этих углеводов является еще и псевдонимом певицы?
Из чего делают песочные часы?
На какой высоте находится МКС?
Кто был Председателем Президиума Верховного Совета СССР в 1983-1984?
Какое прозвище имеет Дуэйн Джонсон?
Сколько в сутках времени
Кто из них является Освободителем?
Что такое "ладан"?
Какого императора называли «освободителем»?
Кто был первым первым председателем Совета Народных Комиссаров РСФСР?
Когда Россия стала Федерацией ?
Какое яйцо среди вариантов ниже больше всех?
Какой орган у человека может увеличиваться до 20 раз?
Кто стал женой Гарри Поттера?
сколько дней разница между юлианским и григорианским календарями
В каком году вышел фильм Городские легенды в США
Что не является главным связующим компонентом при производстве цементобетона?
Собак какой породы не существует?
Сколько будет 3690 + 6690 ?
Какая птица по размаху крыльев самая быстрая??
Чем чаще всего делают укладку волос.
Как называется Южный тропик - одна из основных параллелей отмечаемых на карте земли
Какой цветок изображён на флаге Калмыкии
Какая команда заняла 3 место на Чемпионате Европы по футболу 2008 года?
Чего нет у большинства рыб?
Какого числа отмечается Всемирный день окружающей среды?
Сколько пар конечностей у паука
Самое распространённое дерево России?
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
В скольких фильмах снялся Джеки Чан
Какую площадь имеет кожа человека?
Сколько процентов составляет плазма в составе крови?
Если в резиновый шарик налить воды, то в какую сторону будет давить вода на шарик?
Что говорил дядя из рассказа Ивана Алексеевича Бунина «Цифры», решив не учить ребёнка грамоте?
Как называется верхнее горизонтальное ребро крыши деревенского дома?
Кто стал обладателем Кубка Стэнли в сезоне 2017/18
Какая песня не входим в альбом "Freedom Child" группы The Script?
Самая большая область в России?
сколько лет учатся в школе ?
Чьим сыном был древнегреческое божество Протей?
Терапевт это -
Как звали Президента США начавшего войну с Мексикой:
Сколько пальцев у корейского дракона ?
Кто создал «Comedy Club»
Продолжи ряд Фибоначчи: 011235
В честь какого праздника река Чикаго каждый год меняет цвет?
Какая улица раньше называлась улицей Горького?
Кто из гонщиков является обладателем наибольшего количества титулов чемпиона Формулы-1?
Почему вы не можете сделать нормальную трансляцию ? И почему я во время 10 сек. Не могу ответ поменять , может бл я не чайной не на то нажала
Какой мореплаватель совершил второе кругосветное плавание?
Куда смотрят люди, которые ВАМ лгут?
Почему дуэлянты на дуэлей поднимали вверх левую руку?
Как звали русского полководца Суворова?
Доктором каких наук был Карабас Барабас?
Установите правильную последовательность правления императоров в России
Кто первый придумал такой литературный стиль,как басня?
От кого произошли млекопитающие?
3 лошади пробежали 3 километра. Сколько километров пробежала 1 лошадь?
О что нужно потереть янтарь,чтобы он притягивал легкие предметы?
Когда было размещено первое видео на видеохостинге YouTube?
Какой химический элемент в таблице Менделеева обозначается 21-ой буквой латинского алфавита
Кто из них НЕ насекомое?
Что такое сошник?
Сколько раундов в боксе?
Путь крови от левого желудочка до правого предсердия называется
Как называется столица Китая
Какого типа букв не существует в арабском алфавите?
Какой республики не было в СССР в момент образования в 1922 году?
В какой стране появилась мандолина?
Вид животных, самцы которых рожают
Когда родился В.И.Ленин?
Как называется старославянский диалект, известный на юге России и используемый ворами и валяльщиками валенок?
Какая самая яркая звезда ночного неба?
скинь ответы на вечер
Что не является ягодой?
Как звали девушку, в которую был влюблен Стайлз Стилински с 3-го класса в сериале "Волчонок"?
В каком году состоялись первые олимпийские игры в Древней Греции?
Как называлась грандиозная боевая космическая станция во вселенной «Звёздных войн»?
Какова формула глауберовой соли?
Чем раньше стирали след от карандаша?
Какова площадь государства Монако?
Кто считается открывателем исторически первого антибиотика?
какой цвет находится напротив синего на правильном кубике Рубика?
Какой длинны была палочка Гарри Поттера?
Кто был первым чемпионом мира по футболу
Что означает количество пятнышек у божьей коровки
Из чего делают манку?
При какой температуре начинает возгораться бумага?
Каким по счёту был президент Соединённых Штатов Америки Джон Кеннеди
Какое название у завода в Нижнем Тагиле, производящего танки, поезда и трамваи?
Что означает название города Лысьва?
Как звали старшую сестру императора Петра Первого?
Сколько дней в недели
Назовите столицу Австрии
Как называют в мультике фиксики,собаку?
Родина гречки
Что из перечисленного не является ягодой?
Кто ближайший родственник дайкона?
Какое животное является сибирская красавица?
Какая из перечисленных сборных чаще всего выходила в финал мундиаля(Чемпионата Мира по футболу)?
Чье похищение написал Валентин Серов?
Что такое мюзле?
Как зовут одного из лучших футболистов Португалии?
Кто пришел на смену Карлу 9.
Что происходит с крокодилом когда он ест свою жертву
Глубина Марианской впадины
Как звали сестру Андрея Болконского?
Из какого металла отлита статуя Чарльза Холла - одного из основателей современного способа производства алюминия?
В каком году Роналду догнал Меси по колличеству золотых мячей
Какой хоккейный клуб выиграл Кубок Гагарина 2018?
Что принято называть поясом Койпера?
Какой музыкальный инструмент НЕ относится к медным духовым ?
В каком американском городе зародился баскетбол?
Как в Древней Греции называлась доска для арифметических вычислений?
Какой из этих городов располагается южнее остальных двух?
Как человеку не спать 8 дней ?
Последний император России
У кого из этих бойцов из России есть чемпионский пояс UFC?
Кто возглавлял отряд, который освободил Москву от польских захватчиков 4 ноября 1612 г. ?
В этом озеро в России впадает 336 рек а вытекает только одна. Что это за озеро?
Какая из этих рек впадает в Азовское море?
Сколько литров в 30 кубометрах?
Сколько глаз у мухи?
Какой частью тела бабочки определяют вкус?
Что такое полидактилия?
При каком царе Сперанский предложил реформы давшие начало отмене крепостного права?
Когда началась 1 мировая война?
Под каким мужским псевдонимом писала Амандина Люсиль Дюпен?
Какая планета не имеет атмосферы?
Может ли курица бегать если ей отрубить голову
Что определило победителя в полуфинале Чемпионата Европы СССР с Италией
В каком году был создан первый специализированный футбольный клуб?
Из какого фильма был знаменитый кадр,когда ветер взметнул вверх юбку Мэрлин Монро?
Ром и пепси-кола» — Майк Науменко и рок группа Зоопарк пели о том, что он и пепси-кола - это всё, что нужно звезде рок-н-ролла»
Сколько кг поднял Райан Кенелли (когда он установил мировой рекорд)
Для съёмок какого фильма было куплено более 3000 настоящих автоматов, оказавшихся дешевле муляжей?
Сколько лет жил самый старый человек на земле?
Высота горы Эльбрус
в какую сторону направлена  стрелка мыши на мониторе компьютера?
В городе рождения какого из этих политических деятелей находится самый длинный мост через реку Волга?
Что такое О3 в химии?
Что является ушной раковиной у филинов?
Сколько фильмов про Джеймса Бонда было снято с участием Дэниела Крэйга в главной роли?
Сколько детей было у Николая Второго?
В каком году родился А.С.Пушкин?
Какого направления не существует в христианстве?
Кто такой Киноцефал?
Каков возраст самого старого человека в мире?
В честь чего был назван печально известный город Салем?
Как зовут вратаря в сериале молодёжка?
Сколько всего звезд на Американском флаге)
Сколько в норме зубов у человека
Какой знак альтерации обозначает повышение стоящих справа от него нот на один полутон
сколько было любовников у Екатерины 2?
Единственный континент,где не выращивают кукурузу?
Какой писатель в одном из своих романов с помощью главного героя,описывает философию,отрицающую общепринятые ценности,нормы нравственности,культуры и идеалы?
Как называется мера дозы радиоактивного облучения?
Какая команда выиграла в финале Лиги Чемпионов УЕФА в 2005 году сделав камбэк?
Как звали мать королевы Елизаветы I?
Национальным символом какого государства является лебедь-кликун?
Как называют первый суперконтинент, возникший, по мнению современных учёных, около 1,1 миллиарда лет назад?
В каком году родился Андрей Боголюбский
Известная группа 2007года
Как называется шестигранник с параллельными и равными противоположными сторонами?
Формула серной кислоты
в старые времена в этом измеряли валюту а сегодня это слово обозначает талант
что за сладкая штука в душе?
Что такое экватор?
В каком году официально вышла игра GTA San Andreas на Windows?
Кто из этих царей правил Россией дольше остальных?
В каком году Карл Великий был провозглашен императором?
Какая птица самая большая на Земле?
Для чего нужен маленький карман на джинсах?
Что из этого НЕ является способом обеспечения исполнения обязательства по римскому праву?
Как называется состояние, при котором человек не может достичь желаемого результа при всяческих попытках
Какая самая большая река из списка?
Какая парода кошек является самой дорогой в мире?
К какой области науки относится термин альдегид ?
Где находится Ангкор Ват?
Какой год принято считать годом рождения Интернета?
Как в скандинавской мифологии звали первых людей?
В какой период Возрождения творили титаны искусства Леонардо, Рафаэль и Микеланджело?
Кто из этих игроков не получал Золотой мяч
Какая настоящая фамилия И.В. Сталина
Как называется высшее военное звание, которое присваивается в современной России.
Что имеет логарифм?
Кто вёл игру клевер 21.06.2018?
Сколько пар хромосом у человека?
Какие животные едят ос?
Сколько костей у новорожденного?
В каком году поступил в продажу первый "смартфон"?
Какая река вытекает из Байкала ?
Где находятся островки Лангерганса?
Какая богиня в Древней Греции покровительствовала музыкальному искусству?
Каким табачным брэндом спонсировались первые два сезона мультсериала "Флинстоуны"?
Сколько городов принимают участие в Туре кубка ЧМ 2018 по футболу
Как говорит человек, который понял, то, что ему объясняли?
Как зовут репера который записал дисс на Хованского
Сколько будет 12 в квадрате?
Какой официальный язык Аргентины?
Каков был 1 подвиг Геракла?
Какая температура у жидкого азота ?
Какая из этих скульптур не входит в трилогию Евгения Вучетича, посвящённую Великой Отечественной войне?
Какую обувь разрешалось носить только Людовику XIV?
Кто такой Джеймс Максвелл?
Мартыненко Александра популярна?
В зависимости от чего бензину приписывается марка АИ-80, 92 или 95?
Что похитил Геракл из сада Гесперид?
Кто изображён на известной картине Серова «Девочка с персиками»
Папку с каким именем нельзя создать в операционной системе Windows?
Сколько номинаций на премию Оскар у американской актрисы Мерил Стрип?
Слово, которым на территории России и других русскоговорящих стран была названа игра "футбэг"
Череп человек состоит из сколько частей?
Количество штатов США ?
Без чего хлеб не испечешь ?
Какого числа в древней Руси отмечали новый год?
Каков период вращения Венеры вокруг своей оси?
У кого из этих животных есть колени?
Как называется самый популярный искусственный международный язык?
У кого из перечисленных отсутствует кровеносная система ?
Самый высокий водопад в мире?
В ходе чьих реформ в чешском алфавите появились буквы с диакритическими знаками?
Какой остров в Японии является самым большим?
Какая компания первой создала первый двигатель с турбонагнетателем для болидов Формулы 1?
Какое из этих заклинаний вселенной Гарри Поттера заставляет танцевать против воли
Как называется водная оболочка земли ?
Какая российская рок-группа записала саундтрек к игре "Дальнобойщики 2"?
Какой кетчуп придумали на Филиппинах?
С кем Егор Крид  написал песню „Если ты меня не любиш“
Какое самое маленькое расстояние между территориями США и России
Самый большой океан на нашей планете
Какой язык язык мира является третьим по количеству носителей?
сколько жён было у пророка Мухаммада да благословит его АЛЛАХ  и приветствует
Когда началась 2 мировая война ?
Сколько лучиков у снежинки?
Как в средневековой Европе называли организацию монахов и рыцарей?
На каком курсе школы Хогвартс учился Гарри Поттер, когда раскрыл секрет Тайной комнаты?
Каким было официальное название села Дивноморское до 1964 года.
Про какой город Владимир Маяковский писал: «Это ж не собачья глушь, а собачкина столица»?
Как называется игрок в футболе который охраняет в ворота от забитого в ворота гола
В каком месяце 1945 года,  проходил первый парад Победы?????
Какой из этих алкогольных напитков производится не из винограда?
Как называются окружности с общим центром?
Что является  началом отсчёта географической долготы?
Какой черно-белый фильм был назван так же, Как и альбом группы The Beatles?
Как называется метод определения качества вина с помощью обоняния, осязания, зрения и вкуса?
Опухоль из нервных волокон
Псевдоним  Вячеслава Хахалкина
Как называется осетинский пирог с листьями свеклы?
Как называется пение без аккомпанемента?
Какой хоккейный клуб NHL выигрывал Кубок Стэнли 24 раза?
Какой мех на Руси когда-то называли «сторожковым»
Как называется хаотичное движение молекул?
У кокого животного больше всего зубов?
Какая из планет является шестой по удалению от Солнца?
Столица США
Надеюсь тут услышат администраторы. Вчера 28.06.18 в 22:00 купил набор стикеров за 3990 клеверсов. Мне выслали ссылку, перешёл по ней, а там обычный магазин. Я думал так и должно быть. А после спросил у друзей которые покупали, на что они ответили, что магазине все должно быть бесплатно. В итоге я без стикеров и без клеверсов. Прошу прочитайте
Во сколько раз мы получаем выигрыш в силе при использование подвижного блока
Как называется знаменитая немецкая скала, овеянная легендами, расположенная в самом узком месте русла в Германии?
Какой город всегда игнорят ведущие клевера?
Какой из этих самолётов может больше всего перевести пассажиров за один полёт?
Где погибла Айседора Дункан
Какой язык НЕ относится к группе романских языков?
20 октября какого года произошла трагедия в Лужниках на матче Спартак Хаарлем ?
Кто снимался в фильме маск
Какой ткани из основных нету в организме человека?
Учёные предполагают, что Пушкин после не своей смерти в дуели стал называть себя?
Максимальная оценка в школе Екатеринбурга
Как называется третий по счету инструментальный альбом Дмитрия Маликова?
Кто такой Симеон Полоцкий?
Кто отменил крепостное право в России в 1861 году?
За что боги наказали Сизифа?
Один французский писатель ужасно не любил Эйфелеву башню, но постоянно там обедал (на первом уровне башни). Как он это объяснял?
Какая свадьба празднуется после 80 лет совместной жизни
Когда были первые олимпийские игры?
Какой из этих великих российских химиков имел по химии «тройку»
Что из этого является видом ткани?
Для чего у вилки четвертый зубец
В каком году изобрели интернет?
В каком году Валерий Чкалов совершил полёт в США?
1 000 000 000 Это сколько?
Какое из этих животных НЕ является представителем собачьих?
Сколько 2 в 10 степени?
Какое из этих произведений не писал Пушкин
В КАКОМ ГОДУ РОДИЛСЯ ТЕЛЕВЕДУЩИЙ ЛЕОНИД ЯКУОВИЧ
Кто написал сказку "Маленький Принц"?
Какая на данный момент самая маленькая страна в мире
Какая птица умеет летать задом наперёд или вверх ногами
В каком виде спорта игра растянулась аж на 3 дня и поставила абсолютный рекорд по продолжительности среди профессиональных матчей?
Почему Ленин ходил в ботинках,а Сталин в сапогах?
Сколько золота в золотой олимпийской медали?
Что такое «гидросфера»?
Государственный флаг какой страны имеет две разные стороны?
Кто из хоккеистов является единственным пятикратным обладателем Кубка Гагарина?
С кем Франция при Наполеоне Бонапарте постояно воевала,?
Какое упражнение входило в соревнования по тяжелой атлетике с 1928 по 1972г.?
Сколько месяцев в году имеют 28 дней?
Что из этого не является видом обуви?
Скорее загадка, а не вопрос:\n«В воде родилась, а воды боится»
Кто, со слов карлсона, являлися его родители?
В шахматах на доске стоит пат. Какой результат в партии
Российский мультфильм, удостоенный «Оскара», — это…
Что означает слово футбол в переводе с английского языка?
Назовите полное имя почтальона из мультфильма "Трое из Простаквашино"
Какой следующий год будет високосный?
Как называется сталинград сейчас?
Что такое Силезия?
Куда смотрели древние римляне перед тем, как отдавать свои долги?
Какой из этих металлов плавится при температуре - 38.83°C
Как звали богиню шахмат
На каком языке говорят молча?
Какая песня играла в трейлере игры Battlefield-1?
Как звали собаку в повести Д.Джерома Трое в лодке, не считая собаки?
Кто написал божественную комедию?
В честь кого названа автомобильная марка «Мерседес»?
С каким устройством Салман Рушди сравнил гостеприимную толстую женщину по имени Ольга Семеновна?
Сколько футбольных клубов в Москве
В какой реке утонол  Чапаев
Сколько братьев в актерской династии Болдуинов?
Как называется сторона прямоугольного треугольника, лежащая против прямого угла?
Что у моряков называется камбузом?
Какая самая длинная река в Узбекистане?
Сколько лет Эдмон Дантес сидел в крепости Иф?
Какой белорусский город был основан в 1019 году?
Какой продукт никогда не портится
В какой стране проживает самое большое колличество людей
В каком году ввели ЕГЭ?
Сколько лет было Елизавете II когда она вошла на престол Великобритании?
Кто из этих людей родом из Канады?
Сколько лет персонажу мультсериала Симпсоны Лизе Симпсон?
Как спят дельфины?
За какое время свет от солнца достигает земли?
Все звезды, насколько бы разными они не были, состоят всегда из одной и той же материи. В начальном их состоянии 74% занимает водород, а 1% составляют газообразные примеси. Какое вещество занимает оставшиеся 25%?
Какой герой носил пояс, на котором было написано: «Когда злой бываю, семерых убиваю»?
Какой из этих городов является столицей Демократической Республики Конго?
Когда мы голодны, мы говорим «... бы съел»
Сколько лет будет Санкт-Петербургу в 2019 году?
Кто был первым президентом СССР
Как называется внутренняя оболочка сердца ?
Кому из своих соперников Майк Тайсон откусил мочку уха во время поединка?
В каком году распался советский союз?
Какой цвет краски получится если смешать голубой , красный , и добавить чуть белого ?
Где находится самая длинная канатная дорога, которая была занесена в Книгу рекордов Гиннесса?
В каком году на Руси состоялась битва при реке Калка?
Какого цвета ягода клубника?
самый главный Закон в РФ, называется
10:01 - это какое время?
Какой английский монарх носил прозвище «Львиное сердце»?
В скольких номинациях  получил "Оскара " фильм "Титаник"?
в каком году шахтер выиграл лигу чемпионов
Как называется группа медуз?
Что нужно сделать по мнению Кутузова чтобы спасти Россию?
Какой действующий спортивный трофей самый стареший?
Какой фидер НЕ существует?
Кем была открыта сила трения
Кто был первым правителем в династии Романовых?
Как звали рыжую из Ранеток?
Без чего нельзя обойтись при приготовлении мусса?
Кто из перечисленных не является Покемоном
Где  находится самая большая пустыня?
Как шла лирическая героиня певицы МакSим вдоль ночных дорог?
Как называли простолюдинов в "Древнем Риме"?
В каком году был затоплен Титаник?
Сколько золотых граммофонов у Филиппа Киркорова?
Какой город до 1957 года носил название Молотов?
Какого цвета шарик лопнул Пяточёк, когда спешил к ослику Иа
Какой футбольный клуб больше всего раз выигрывал Лигу Чемпионов?
Самое быстрое наземное животное?
Какие собаки первые оказались в космосе?
В каком году было крещение Руси?
Назовите даты Первой Мировой войны
Какое слово написано с ошибкой?
Когда появился канал Дисней
Сколько раз сборная Германия выигрывала чемпионат мира
Каким двум пассажирам, согласно правилам международных авиаперевозок, нельзя находиться в одном ряду кресел салона самолета?
Сколько полей-квадратиков на шахматной доске?
Сколько цветов в радуге
Где играет Лионель Месси на данный момент.\n1)Барселона\n2)Реал Мадрид\n3)Бовария
Как называется ритуальное пиршество в Древней Греции?
Как зовут почтальона Печкина?
Какого воинского звания не носил Юрий Гагарин?
Что не является видом несовершенной конкуренции в микроэкономике?
Что такое инфляция?
Каким был 8 подвиг Геракла?
Кто стал победителем 5-го сезона телепередачи «Голос. Дети»?
Как называют людей, которые одинаково пишут правой и левой рукой?
В каком мультике была механик Гаечка
Сколько было сезонов проекта Голос.Дети в России?
Почему стикеры подорожали ?
Фрагмент какого фильма был показан в мультике, когда попугай Кеша звонит Вове?
Назовите самый тяжелый металл на земле
Какое максимальное количество красных карточек может получить команда в футболе?
В Азии он белый, Бразилии – пурпурный, Мексике желтый, Европе – черный.
Сколько глаз у пчелы?
Как звали исполнительного директора Олимпийского комитета США в 1972 году
Многие жители Владивостока часто ходят в чифаньки. А что это такое?
Какая страна НЕ входит в «Бенилюкс»?
Какую из этих стран НЕ пересекает экватор?
В каком году появились первые автомобили с двигателем внутреннего сгорания?
Что в Российской Империи было вещевым эквивалентом денег?
Как иначе называется печёночная колбаса?
Каеие попугаи есть?
Какой герой мультфильма Pixar сказал фразу "Бесконечность не предел"
Что такое типсы?
Какие из нижеперечисленных яиц являются наиболее маленькими?
Мандрил это семейство
Когда был выпущен первый Iphone?
Какое из перечисленных государств не имеет официальной столицы?
В каком виде спорта была зафиксирована максимальная на данный момент скорость полёта снаряда?
Какой из этих цветов зелёный?
Из каких структурных единиц построены белки?
Название машины ваз 21013
В скольких фильмах Пьер Ришар исполнил роль Франсуа Перрена?
Какой вид спорта является самым популярным?
Какой вид транспорта , является самым безопасным ?
Кто был соло-гитаристом группы битлз
У какой из этих стран нет столицы?
Кто привез в Россию кортофель ?
Авокадо - это...
Когда отмечается День единения народов Беларуси и России?
Руководителем какой организации был Красный Череп в фильме «Первый Мститель»?
куц
Кто создал первую в мире компьютерную мышь?
Что нужно говорить, если тебя уличают в коррупции, а ты председатель правительства?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
В каком году был разработан первый в истории танк, примененный в боевых действиях?
Сколько планет в солнечной системе?
Как называется страх от полученного веселья?
С кем Россия в 1774 году подписала Кючук-Кайнарджийский мирный договор?
Как звали первого президента СССР?!
Что из перечисленного не является игрой?
Сколько сантиметров составляет одна тысячная часть километра?
Кто кого видит из далека согласно поговорите?
Когда официально была окончена Вторая Мировая война?
Арбуз - это плод ...
Что вкуснее?
Сколько ребр у куба?
Какой главный приз в игре кто хочет стать миллионером ?
Наименьшая единица измерения информации
Какая страна раньше называлась Бессарабия?
Сколько подмышек у осьминога?
Что измеряет омметр?
Какой фрукт не растет на дереве?
Сколько камер имеет человеческое сердце?
Химическая формула спирта?
Земой и летом одним цветом
Как зовут американского актёра австрийского происхождения, который был губернатором Калифорнии?
Какое растение не голубого цвета?
Что в медицине называют склерозом?
Зачем вальдшнепы иногда имитируют дождь?
Кем работал Том Хэнкс до того, как стал знаменитым?
Какого вида нейрона не существует?
В каком году произошло первое крещение на Руси?
когда взорвалась ЧАЭС им.Ленина?
Какому животному установлен памятник в немецком городе Оберхаузене?
Сколько правителей с именем Иван было в истории России?
Какой обряд перед свадьбой назывался рукобитьем?
В каком возрасте началась пророчество пророка Мухаммада?
Сколько лет длилась Грюндвальская битва(Великая Война)
Как называется растение символизирующее Леприконов?
Трон королей Вестероса и символ верховной власти над Семью Королевствами - это …
Какие животные являются морскими млекопитающими?
Как делают ролтон
Какой известный человек в 1884 году начал иследовать пользу кокаина?
Сколько глав в Конституции Российской Федерации?
Персонажа с какой "музыкальной" фамилией не было в романе Булгакова "Мастер и Маргарита"?
Какой из футболистов забил 1281 мяч за всю карьеру?
Круглая, с хвостом, и всё разбивает. Что это?
Стоит один лжец и один молодец. первый произносит фразу ,по крайней мере один из нас лжец,. кто же лжец, а кто молодец?
В каком году был открыт детский лагерь «Артек»?
Что  из  этих  инструментов не является Авриканским
Пятая планета от солнца?
Какое растения является самым быстрорастущим на планете?
Как называется процесс, когда полицейские приходят на работу?
Какой язык является государственным в Брунее?
Какие гены в хромосоме одинаковые?
Со скольки лет можно учиться на права в России?
Кто из этих актеров не получал премию «Оскар» два года подряд?
Как звали бога солнца в древнем Египте?
Где жил известный Российский писатель Лев Николаевич Толстой
Что из перечисленного является крупнейшим по площади субъектом Российской Федерации?
Какая песня является неоконченной в творчестве Фредди Меркьюри?
Какой женский размер означает 10?
Сколько станций в метро Санкт-Петербурга
сколько страниц в книге ,война и мир,
Сколько будет два плюс два умножить на два?
Добрый вечер, было бы круто, если раз в неделю хотя бы, был супервопрос 13,  разыгрывали какой нибудь подарок или символичную сумму какую нибудь, мне кажется привлекли ли бы много людей, только фишка в том, чтобы не говорить в какой именно день недели будет 13 супервопрос:)))
Какой предмет станет обязательным на ЕГЭ в 2020 году?
Что такое паракорд?
Что такое Мацутакэ?
Сколько метров составляет рекордная высота прыжка с парашютом?
Как называется процесс отделения ценного минерала от пустой породы?
Какое из вариантов -  озеро и самое чистое в мире?
Кто жена Максима Галкина?
Как назывался с 1914 по 1924 год современный город Санкт-Петербург?
Кто из этих персонажей не относиться к вселенной Marvel
Какой калибр у АК-74?
Что обычно заваривают в чае?
Какая социальная сеть появилась самая первая?
Сколько защипов должно быть на идеальных буузах?
В какой из этих стран доллар США НЕ является национальной валютой?
Что изучает наука криптография?
Как назывался изданный при Петре 1 список чинов военного, гражданского и придворного ведомства о порядке государственной службы в России?
Сколько классов закончил миллиардер из села Дмитрий Ладесов?
Каким днем недели будет следующее 29 февраля?
Сколько длиться перерыв между периодами в КХЛ ( континентальная хоккейная лига)
Будут ли новые ведущие?
Сколько планет находится после Земли?
Сколько стоит самый дорогой в мире чай?( за 20 грамм)
Кто из сестер Бронте является автором книги "Грозовой перевал"
Сколько лет назад затонул Титаник?
В каком городе в годы Великой Отечественной войны распологался самолето-ремонтный завод,куда привозили поврежденые вражеские и отечественные самолеты с поля боя
Сколько было каст у Брахмы в древней Индии
Где была найдена древнейшая Библиотека царя Ашшурбанапала?
Как называется вид вымерших акул?
Что произойдёт в реакции Mg+O2
Как зовут главную героиню сериала «Ривердейл»?
Какая газета попала в книгу рекордов Гиннесса за самый большой тираж?
Как называлась столица Аляски, во время колонизации её Российской Империи
Как называется желоб в основании черепа?
Кто появился на земле раньше всех ?
Кто в 1833 году запатентовал в США газированную воду.
Что означает слово маскорон?
Кто Славик по жизни ?
Как называются осадки в виде льдинок?
Как зовут князя, которого укусила змея?
Персанаж из фильма « БРИЛЛИАНТОВАЯ РУКА» какую руку сломал
Какая форма правления в Канаде?
Как звали первого вокалиста группы "Pink Floyd"?
Кто из литераторов был награжден медалью «За труды по первой всеобщей переписи населения»?
Сколько детей было у Николая I?
Чем дети рисуют на асфальте?\nА) глиной\nБ) ручкой\nВ) мелом
Столица Израиля - это
Какому государству принадлежит остров Гренландия?
Что писатель Владимир Солоухин назвал протезом памяти?
Кто из них никогда НЕ вел телеигру "Самый умный"?
Какая сборная стала первым чемпионом Мира по футболу?
Какая страна подарила Америке статую Свободы?
Когда , состоялась первая игра Клевер ?
В каком городе находится памятник 1000-летия России?
По какому кругу кровообращениям кровь поступает к лёгким?
Логотип канала Дисней
Сколько раз в минуту бьётся сердце у взрослого человека?
Назовите самое солёное море в Мировом океане.
Что такое танк-паровоз?
Какое растение существует на самом деле?
Как называют человека, который изучает камни?
Какой приставки нет в русском языке
Где, из предложенных вариантов, живут пингвины?
У меня нету жизня дайте пожалуйста!????????
Бутылочные пробки делают из натурального продукта, который так и называется - пробка.Из чего её получают?
Расстилать и растянуть. Эти слова
Какое прозвище носил немецкий генерал-фельдмаршал Эрвин Роммель?
какой звук издает утка
Кто во время Ливонской войны, правил Крымским ханством и постоянно атаковал Ивана Грозного?
Столица Чувашии
В каком виде конного спорта целью является преодоление препятствий?
Какие из этих двух компаний создали братья?
К какой эпохе относится композитор Гендель?
Какое настоящее имя носит актер Жан-Клод Ван Дамм?
Какой бриллиант самый дорогой в мире?
В каком году летал Гагарин?
В каком году были олимпийские игры в Сочи?
Кто сыграл роль Саидыча  в сериале " Пять минут тишины "
Сколько костей в теле человека?
Как называется страница перед титульным листом, на которой чаще всего размещают издательскую марку?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса
Какой Спейс Шаттл не летал в космос?
Кто ведущий программы Лучше всех
на трубе сидели А И Б, А упала, Б пропала к то остался на трубе
Какой из этих вариантов не является произведением Рэя Брэдбери?
Какое животное изображено на гербе Австралии?
Сколько весит 1 зуб кашалота
Первая женщина-космонавт, вышедшая в открытый космос?
Откуда родом Руслан Усачев?
Кто из изображенных на американских купюрах, вопреки заблуждению не был президентом США
Самый крупный город России по численности населения
Какими латинскими буквами в таблице Менделеева обозначен технеций?
Какая из этих команд выиграла Лигу Чемпионов УЕФА большее количество раз?
Претенциозный - это
Нам каком пальце ноготь растёт быстрее остальных ?
В каком году был основан город Москва
Какого участника нет в Петрозаводской группе The Cemodan clan ?
Какого города НЕТ в Швейцарии?
Кто на чм забил гол головой?
Какому государству принадлежит остров Антикости?
Сколько башен взорвалось 11 сентября 2011 года из-за терракта в Америке?
С какого по какой год была Вторая Мировая война
Псевдоним Гоголя
Кто автор картины «Крик»?
В каком году в истории России началось Смутное время?
Кто изобрел первый механический семафор с цветным диском?
Кто самый высокооплачиваемый актер в мире
Как звали старшего сына Чингисхана?
Кто возглавлял русский флот при взятии острова Корфу?
Что такое клевер?
В какой игре из этого списка больше всего концовок?
Как правильно надо держать вилку?
Что можно измерить люменометром?
когда появился первый сенсорный телефон?
Как называется точка наименьшего расстояния между планетой и Солнцем?
В какой стране появились бумажные деньги?
Как на хантейском языке число 1
Какой детективный рассказ о приключениях Фандорина был первым?
Кто был последним монархом из династии Рюриковичей?
Жена какого художника не покидала свой дом 25 лет после смерти мужа?
К какому отряду относятся креветки?
В каком году закончилась Великая Отечественная Война
Кто был на самом деле, совершая какой-нибудь поступок?
Что в переводе с латинского означает Аргентина?
Граждан какой страны (и только этой страны) принимают в гвардию Ватикана?
Кто из сборной России хорошо делает длинные передачи?
Вколько детей рэп исполнителя Баста
За какой город играе ФК Рубин?
Чем поразила Ким Ир Сена картина "Беззаветная вера солдата", подаренная ему солдатами в честь его 80 летия?
У кого НЕТ произведения Кавказский пленник?
Какая из этих форм монополистического объединения крупнее остальных?
Что такое Энцелад
Сделайте так что бы давали дополнительную жизнь , если заходишь в игру 3 дня подряд ! У вас будет на много больше людей играть
Как звучал один из вопросов, которые задавали Джамалу Малику в фильме "миллионер из трущоб"?
В каком году упал Челябинский метеорит?
Какой праздник отмечается 9 мая?
Сколько лет строился Сиднейский оперный театр?
Сколько полос на флаге багамских остравов?
Национальный фрукт Народной Республики Бангладеш
Самая последняя религия
Помогите пожалуйста сегодня ответил на 12 вопросов без жизни и не вышло 200 клеверсов с победой.ЧТО ДЕЛАТЬ НАПИЩИТЕ ЛС
Кому принадлежит выражение: «Краткость – сестра таланта»
Какую кличку носила сова Гарри Поттера?
В каком клубе играет Лионель Месси?
Автор романа Айвенго
Настоящее имя Екатерины 2
Какое озеро полностью находится на территории современной России?
Как называется вторая книга Кодзи Судзуки из цикла романов "Звонок"?
Какая длинна пизанской башни?
Куда прячут голову Страусы, при опасности?
Какое из этих слов не является языком программирования?
Где самое холодное место во Вселенной?
Фамилия приведена России
Настоящее имя Бэтмена
Какое латинское название у золота?
С какого века не менялся флаг Дании??
Кокого числа прзнуют Новый год в Китае?
2+3•2=
Какой тип ротового аппарата у Майского жука?
Кто открыл химический элемент радий?
В 1926 и 1948 годах Германия была наказана за развязывание войн так же, как когда-то была наказана Спарта. Что это за наказание?
О чём был последний сон Родиона Раскольникова, героя романа «Преступление и наказание»?
Как называется столица Австралии?
За что отвечвет передний отдел могзга у рыб?
Какой российский футбольный клуб обыграл Барселону в розыгрыше Лиги Чемпионов сезона 2009/10?
Под каким именем известен искусственный интеллект, который служит дворецким у Тони Старка в комиксах Marvel?
Как звали сыны Гамэра Симсана из мультика
Какого вида векселя нет в гражданском праве
На какой вопрос нельзя ответить нет ?
Кто стал победителем на Чемпионате мира по футболу 2006 года?
В какой стране работал Рихард Зорге?
Сколько недель в году?
Когда началась Первая мировая война?
Что изучает этология?
Первый российский чемпион UFC?
В Таллине в парке Кадриорг была построена резиденция Петра I. Из чего была сооружена постройка?
Самый лёгкий газ на земле?
В каком городе был открыт первый кинотеатр
Как назывался теплоход, на котором главный герой ленты «Бриллиантовая рука» Семен Семенович Горбунков, отбывает в заграничное путешествие?
Кто сыграл Энди Дюфрейна в фильме «Побег из Шоушенка»?
Сколько раз забрасывал невод в море старик из сказки Пушкина  «О рыбаке и рыбке»?
День рождения В.И. Ленина?
Что происходит с диском луны во время полного лунного затмения
Что в Древней Руси клали в молоко, чтобы оно долго не скисало?
У какой страны больше всего часовых поясов?
Какая страна является родиной блюда ЛЕЧО?
Какая денежная единица используется на Мальдивских островах?
Автором какой национальности придумана вселенная Геральта из Ривии?
Как назывался город в котором родился В.И. Ленин ?
Как звали жену Вито Корлеоне из романа "Крёстный отец"?
Сколько страниц в библии?
В какой стране появились первые деньги?
Какого цвета кожа у Белого медведя?
При каком императоре был выпущен «Циркуляр о кухаркиных детях»?
Какая видеоигра была лучшей на выставке E3 в 2012 году?
Как звали собаку Понтия Пилата в романе «Мастер и Маргарита»?
Какой год считается официальным днем основания ВКонтакте?
Арахнофобия — это боязнь...?
Что тяжелее килограмм железа или килограмм пуха
В России какой регион стоит на 1 месте по сбору меда
Какой самый популярный компания во продаже одежд в мире?
Какое полное название имеет фильм про собаку Хатико?
Как в музыке называется смещение ритмической опоры с сильной доли такта на слабую?
Какой остров является вторым по величине в мире?
Как зовут бурундуков из фильма «Элвин и бурундуки»?
Какая техника плавания требует самых больших усилий?
Столица робототехнических соревнований в России?
Кто из перечисленных людей НЕ был военачальником гуситов во время гуситских войн?
Настоящая фамилия Иосифа Виссарионовича Сталина
Как быстро могут бегать страусы?
Колличество часовых поясов в России
Какая была девичья фамилия у Мардж Симпсон из мультсериала «Симпсоны»?
Самый большой самолёт в Мире?
Какой из этих романов был написан и опубликован раньше остальных?
Вратарь ,получивший Золотой мяч ,также лучший вратарь 20 века?
Кто из этих людей не был писателем ?
В какой реке Иоанн Креститель крестил людей
Кто играл в Спартаке под 10 номером
Какой по счёту планетой от Солнца является Уран?
Как называлась автоматическая станция, ставшая первым искусственным спутником Луны?
Кто родился в этот день (23 апреля)?\nА) Александр Пушкин ;\nБ) Уильям Шекспир;\nВ) Агния Барто.
Что изображено на флаге Калмыкии?
Какая из этих сторон горизонта СУЩЕСВУЕТ?
Как звали Дарта Вейдера?
Кто дакозал, что человеческий мозг может как и усиливать рефлексы спинного мозга, так и затормаживать их?
Кто режиссер фильма "Джентльмены удачи"?
Какой из данных узлов не является проводником?
Что Пифагор считал первоначалом?
В одной социальной рекламе тени \nэтих предметов напоминают пешеходную зебру. Дайте им название
Какой из предложенных старожилов самый большой?
Как называется алфавит, который используется как северными, так и южными корейцами?
Каво любит Егор Крид
Какая первая песня Егора Крида?
За какой футбольный клуб играет Артём Дзюба?
Женщиной "бальзаковского возраста" правильно называть ту, которой исполнилось:
Какой футбольный клуб стал победителем Лиги чемпионов УЕФА в 2012 году?
Кто из французских певиц принимала участие в Евровидении?
Аристотель снимался в кино?
Какая из программ изначально позиционировалась как аудиоредактор?
Гренландия является территорией
Октябрь 1962 года мог стать последним для человечества. То что в Советском союзе стали называть Карибским кризисом, в США - Кубинским. А как кризис, из-за которого могла произойти ядерная война между сверх державами прозвали на самой Кубе?
Какой метал имеется в крови человека?
Какой протокол беспроводной связи назван в честь короля викингов Харальда I?
Как называется в лингвистике русского языка уподобление одного звука другому?
От какого греческого слова произошло имя Афродита?
Где проводился чемпионат мира по футболу в 2010 грду?
Какая страна является родиной шахмат?
В какой киберспортивной дисциплине был разыгран самый большой призовой фонд?
Какое сооружение являлось символом первой Всемирной выставки (Expo)
Кто из этих исполнителей является автором патента на изобретение, используемое в собственных выступлениях?
В каком году был открыт плутон
Кто открыл закон радиоактивного распада?
Отгремел чемпианат... Футбольный ... А сколько сторон у «квадрата» обшивки футбольного мяча?
Какой человек может поднять одной рукой коня и слона?
Какая вода была получена в XIII в. монахом Р. Луллием путем многократной перегонки алкогольных напитков?
В каком году объединилась Италия?
Какая частота не используется в беспроводной технологии Wi-Fi?
Как на английском пишется слово какао?
Какое из этих растений существует на самом деле?
Что такое тульпа
В каком из городов России НЕТ метрополитена.
Против кого в Войне Алой и Белой розы воевала династия Ланкастеров?
Какого цвета молоко у бегемотов?
Итальянцы называют эту страну Монтенегро.Как называем её мы?
На какой планете день длится дольше, чем год?
Для чего в 1740 году императрицей Анной Иоанновной был построен Ледяной дом?
Как правильно?
Как звали старшую сестру императора Петра 1?
Причастие это
В каком городе спрятались мужское имя и сторона света?
Как называется авторское пояснение, предваряющее или сопровождающее ход действия в пьесе?
В какой из этих стран глаголица существовала до конца 18-го века?
Где проходили первые Олимпийские игры?
Как называется принудительная усадка ткани?
В какой группе помимо Ленинграда играет Сергей Шнуров?
Чьим годом был 2012 год?
Самая наибольшая река на планете Земля
Сколько у человека основных органов чувств?
Какой из перечисленных музыкальных инструментов не является струнным
Какой материк самый большой на планете?
Сколько яиц можно съесть натощак?
Валюта какой из этих стран боливар?
Туристы, приезжающие на Мальорку, обязаны заплатить налог...
В каком году официально появилась компания Apple?
Дата крещения Руси
В каком году родился Владимир Высоцкий?
Какой футбольный вратарь сделал хет-трик на матче в 1999 году?
Где находится самое высокое дерево мира?
Сколько людей подписали контракт с Blek Star в 2015 году?
Как зовут первого китайца в известной поговорке?
Что такое клевер?
В какой из российских групп на настоящий момент наибольшее количество участников?
Кто был отцом князя Андрея Боголюбского?
Какой фильм получил премию «Оскар» в 2017 году в номинации «Лучший фильм»?
Сколько человек было в экипаже яхты беда у капитана врунгеля
Сколько клавиш расположено на современном стандартном фортепиано
В честь кого был назван город Екатеринбург?
На каком континенте находится город Дели?
Самая маленькая кость человеческого тела
Почему на Венере температура больше чем на Меркурии?
Какой город считается родиной снегурочки?
На сколько процентов человек состоит из воды
Где в первые построили железную дорогу?
Сколько у курицы ног
Лето, пляжи, моря?, а какой реки? нет? (Удалите: последняя буква "е", а не "э", а это "жёсткий подкол")
Сколько суток курица высиживает цыплят?
Какая из этих компаний была основана раньше двух других?
Самый большой грызун из всех известных?
Как звали легендарных братьев Рюрика?
Какая буква двадцать первая по счёту в русском алфавите ?
Кто написал пьесу «Школа злословия»?
Сколько сантиметров в одном дюйме ?
В ночь на какое число в США празднуют Рождество?
Сколько строп у парашюта Д-6?
В каком произведении прозвучала фраза «мы в ответе за тех, кого приручили»?
Как называются древние эпические сказания народов Северного Кавказа?
Сколько персонажей сыграл Эдди Мерфи в фильме «Чокнутый профессор»?
В каком году состоялась Молодинская битва?
Кто из правителей крестил Русь ?
Чем занимались мамлюки?
Какой орган человека весит меньше всего?
В каком году сборная Испании по футболу стала чемпионом Европы ?
Какой оптический прибор изобрел и запатентовал в 1816 году шотландский физик Дэвид Брюстер?
Какой из нижеперечисленных металлов является щелочным?
Кто убил Пушкина?
Forza the first ?? first day at school
Каким животным является литературный герой Винни-Пух?
Кто сказал фразу: "Если убить убийцу, количество убийц не изменится"
Как с вами связаться, меня два месяца не пускает в приложение
Какой из этих актёров трижды брал "Оскар" в номинации "Лучшая мужская роль"?
Какое бедное островное государство находятся на одном острове с Доминиканской Республикой?
Кто из зверей самый медленный?
Самая глубокая впадина земли
Какая команда выиграла чемпионат мира по футболу в 2014 году?
Частота измеряется в...
Как назывался фильм, в котором были актеры: Вин Дизель, Пол Уокер?
Без какой советской игрушки не обойтись в игре Что Где Когда?
В каком году была основана фирма Lego?
Что, по легенде, написано на ребре кольца Соломона
Сколько раз старик из сказки А.С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
Как называется процесс расщепления сложных органических веществ для получения энергии?
Как зовут вратаря, который получил золотой мяч?
Как правильно называется фрукт киви.
Как звали плюшевого медведя, ставшего прообразом Винни Пуха?
В каком году человек впервые вышел в открытый космос?
Какая фамилия была у отца Графа Алексея Григорьевича Разумовского?
Сколько градусов по Фаренгейту соответствует значению 0 градусов по Цельсию?
Как звучит самая маленькая в мире надпись?
Какой этап жизни Толстой не стал описывать в известной трилогии?
Как на самом деле звали легендарную Коко Шанель?
Миллион каких роз подарил художник своей возлюбленной в песне Аллы Пугачёвой?
Самая высокая трава в мире?
Откуда родом цыгане
Кто стал победителем 16 сезона «Битвы Экстрасенсов»?
.
В каком году появился марш «Прощание славянки»?
Какого числа произошло Крещение Руси?
Какой газ является самым легким?
Кто был отцом Одина в германо-скандинавской мифологии?
Название столицы какой страны не совпадает с названием самой страны?
В каком штате был убит президент США Джон Кеннеди?
Где текут реки без воды?
Первые люди, прибывшие в Америку
Сколько раз старик из сказки Александра Сергеевича Пушкина вызывал Золотую рыбку?
Население какой страны больше?
Что можно очень много молить а пооканчанию приготовления продукт не будет соленым
ГеоЭС -  это
Кто руководил СССР после Сталина?
Какой строк президентства у В.В. Путина сейчас?
Сколько дней длилась Великая Отечественная Война?
В каком году была образована первая консерватория в Афинах?
Как я могу остатья на поле боя без тебя? Возвращайся и сражайся со мной! Тебя будет ждать награда. Сайт Free Fire:http://www.freefiremobile.com/mobile/ff/deeplink. ID Приглашающего: 20712357.
Какая страна в древности носила название Авзония?
Кто стал первооткрывателем морского пути в Индию?
Продолжите строчку стихотворения М. Ю. Лермонтова: «Не вынесла душа поэта...»
По какой причине Мальта не смогла пройти в финал Евровидения 2018?
У какой планеты, нашей солнечной системы, самое большое количество спутников?
У каких змей есть жёлтые очки?
Кто из этих КВНовских команд из Тамбова?
Как называется картина , на которой изображено море
Что из этого НЕ является астроинженерным проектом?
Какую марку машин предпочитает Джеймс Бонд?
Какой фрукт первым был съеден на Луне?
Каково расстояние между железнодорожными рельсами ?
Какова протяженность Большого Сочи вдоль Чёрного моря?
Сколько метров в высоту здание Бурдж-Халифа.
Какая из этих сборных не принимала участия в 1 чемпионате мира по футболу?
Какой элемент не является галогеном?
Благодаря какому реформатору в России была аграрная реформа
Я случайно удалил номер билета в розыгрыше, можно ли его восстановить или узнать?
Какой из спутников Марса восходит на западе и садится на востоке?
Самый влиятельный человек в истории?
Что делает Большой Адронный коллайдер
Как называется первый голливудский цветной фильм?
Что отсутствует в клетках животных?
В каком году была организована кинологическая служба в России?
Кто считается родоначальником детективного жанра в литературе?
В каком году зародился балет?
Кто на олимпиаде 2018 забил в хоккее  решающую шайбу принеся сборной России золото?
Как называется запах после дождя?
У индейцев североамериканского племени квакиутл есть традиция:беря деньги в долг, они оставляют в залог ...
У какого насекомого кислая попка?
Какую фамилию после замужества носила няня Пушкина Арина Родионовна?
Сколько в футболе ВСЕГО игроков на поле?
Сколько лет Путину ?
За что в фильме Сэхэя Имамуры "Легенда о Нараяме" Кеса возненавидел свою бабушку?
Развитием какого сельскохозяйственного продукта активно занимался Никита Сергеевичь Хрущев ?
На каком факультете Хогвартса учился великий маг Мерлин?
Какое минимальное количество полевых хоккеистов может быть на льду в неравных составах?
В какой музыкальной группе Вячеслав Бутусов не был вокалистом?
В какой стране всё есть, если верить Чехову?
Какого цвета был шарик у пяточка, на день рождения ослика ?
Какое поражение кожи вызывается стрептококком?
Сколько струн имеет укулеле?
Доктор,который лечит зубы?
Как называется струнном щипковый инструмент эпохи Барокко?
На какого российского императора покушались семь раз, а на восьмой убили?
Где в Солнечной системе больше всего воды ?
Сколько лет было Джульетте из известного романа «Ромео и Джульетта»?
Как называются соединения бора с водородом?
На какой улице рассказчику повстречался слоненочек из сказок Биг Бена?
В каком году началась Вторая мировая война?
Кто из трёх поросят построил каменный домик?
Что из этого НЕ является спутником Юпитера?
Второй человек в истории пролетевший в космос?
Третья по удалённости от Солнца планета Солнечной системы.
В какой части серии о Гарри Поттере Гермиона превратилась в кошку?
Скелетом из какого металла был заменен скелет Логана из Людей Икс после эксперимента?
Что текло по усам, а в рот не попало?
В каком году умер первый президент великобритании?
Кого озвучивал Иван Охлобыстин в мультфильме «Иван Царевич и Серый волк»?
у кого было слабое место пятка
кто лучше путин или трамп
Какая плотность у керосина?
Как по-другому называется лицевая часть монеты?
Что из нижеперечисленного являлось символом красоты у индейцев Майя?
Где проходил винал лиги чемпионов 2017
Какой слой атмосферы самый высокий?
в каком году был посторин Санкт-Петербург
На какой из романов Энн Райс был снят фильм в 1994 году?
Сколько ножек у сороконожки?
Как называется процесс выработки растениями кислорода
Сколько лет Ивану Подушкину?  \nЭто горой Донцовой
Кто победил Дио Брандо в финаде третьей части манги "Невероятные приключения ДжоДжо"
С какой из этих стран Чехия не граничит?
В каком году Егор Крид выпустил трек под названием миллион алых роз?
Какая предпоследняя планета в солнечной системе
Как характеризуют маловероятное событие?
Какой орган человека выделяет панкреатический сок?
Какого названия галактики НЕ существует?
какой город изображен на банкноте номиналом в 50 рублей?
Имя Мужа, Наташи Королевой?
У игры «клевер» какой знак?
Сколько букв в татарском алфавите?
В честь кого была написана песня The Beatles "Hey Jude"?
В каком году затонул Титаник?
Как звали вокалиста рок-группы Queen?
Короткий забавный, занимательный рассказец.
В каких частях органов образуются камни?
Кто правил СССР в период 1984-1985 годов?
Сколько звёзд на флаге ЕС (Европейский Союз)?!
Какой договор завершил Русско-японскую войну 1904—1905 годов?
У кого голубая кровь и три сердца?
Что сделал Тарас в произведении Никоваля Васильевича Гоголя «Тарас Бульба» со своим сыном, узнав что он перешёл на сторону Поляков?
Как забил Златан Ибрагимович в матче с Англией лучший год в истории футбола
До скольких миль в час нужно было разогнать машину из фильма «Назад в будущее» для путешествия во времени?
Какой символ крымского моста ?
Где появилась мода носить стрелки на брюках
В каком произведении должен расцвести папоротник ?
Сколько колёс у беговела?
Где проводился чемпионат мира 2018?
В каком месяце празднуется день Аляски?
Какие страны подписала пакт Молотова-Риббентропа
Какую из этих стран НЕ пересекает экватор?
В каком месяце, каждый год, в Амстердаме отмечают День апельсина?
Сколько частей у фильма крепкий орешек с Брюсом Уиллисом
Какой город НЕ входит в состав «Золотого кольца России»?
Что выкинул Павел Дуров?
Какое из имен является настоящим именем \nписателя Бориса Акунина?\nГригорий Чхартишвили\nАнна Борисова\nАнатолий Брусникин
С каким счётом сборная Российской Империи по футболу уступила сборной Германии в 1912 году
Когда был убить 35-й президент США Джон Кеннеди?
Сколько рыцарей входило в первый состав ордена Тамплиеров?
На башне в какой области РФ был установлен громоотвод на 20 лет раньше , чем его изобрели?
Где проводилась всемирная XXXIII Шахматная Олимпиада 1998 года?
Как называется мышца-расширитель зрачка?
Какие женщины, по мнению Ф.Г. Раневской, более верные?
Кто ,по Данте, попадает во второй пояс ,седьмого круга ада?
Кто совершил первое кругосветное путешествие ?
На каких судах Колумб доплыл до Америки?
Как используя систему именования больших чисел, принятую в России, можно назвать гугол?
Какой из этих городов находится НЕ в России?
Этот полководец за свою документально подтверждённую военную карьеру не проиграл ни одного сражения!
Как звали одного из второстепенных персонажей Бондианы?
Что потеряла Золушка когда убегала с бала?
Скольки листный клевер надо съесть, чтобы исполнить желание?
Как получить жизнь там вроде ведущая сказала надо подписаться в вк группу подскажите что ещё надо сделать
Кто всегда приходит на новый год к детям?
Какая на вкус у муравья попка?
Какой химический элемент был впервые синтезирован НЕ в России?
Как звали единственного зооморфного славянского бога?
Какой самый кассовый фильм в мире?
Мокшане это народ из какой Республики
Где прошла первая свадьба в мире ?
Какое приспособление использовалось в 18 веке для придания пышности задней части женской юбки?
Сколько молочных зубов у ребёнка
Как называется первая часть сборника стихотворений Шарля Бодлера «Цветы зла»?
Со сколькими штатами граничит город Люксембург.
Какая птица самая маленькая в мире?
Сколько персонажей во вселенной комиксов Марвел погибало, иине воскресало?
Кто придумал 22 апреля суботник в нашей стране
В каком году был учреждён День Земли?
В каком году произошло восстание Спартака
Когда родился А.С.Пушкин
Сколько разрешений у септаккорда?
Почему клевер не реагирует бампом когда я тресу телефон?
Кто основал СССР?
Почему в многих жарких странах ставят бутылки около столбов
Количество богатырей в эпосе '' Джангар''
Как будет на татарском обезьяна ?
Столица Соединенных штатов?
Здравствуй дорогой редактор Клевера! Сегодня во время вечерней игры прозвучал вопрос про Warner Brothers Production, а конкретно про основателей и их место рождения  Правильный ответ был Польша, а на самом деле Белоруссия По крайней мере так свидетельствуют многие сайты и википедия в частности  Проверьте подлинность своей информации
Как правильно читается название фирмы Xerox?
Какое имя было у отца Татьяны Лариной в романе Пушкина "Евгений Онегин"?
На Гран-при Канады 2007 года Роберт Кубица, после столкновения с Ярно Трулли на скорости 300 км/ч, врезался в заграждение. К счастью, пилот остался жив, но на следующем гран-при его подменил тест-пилот. Какой будущий 4-кратный чемпион мира серии Формула-1 был тем тест-пилотом?
Какая планета не является сейчас планетой Солнечной системы?
Что женщина покупает каждый день, а мужчина получает бесплатно.
В каком году с конвеера сошла первая легендарная копейка?(ВАЗ 2101)
Какой падеж идёт после Именительного?
Где находится Гутуевский остров
Какой мыс является самой южной материковой точкой Южной Америки?
Какой род относится к подсемейству малых кошек?
Кто был командиром северных наёмников из фильма "Любой ценной"
К какому семейству относятся животные ревуны?
Какая высота горы Эльбрус?
В каком году была написана сказка "О рыбаке и рыбке" А.С.Пушкин?
Когда родился Билл Гейтс?
Сколько весит челябинский метеорит?
Кто в данный момент является тренером сборной России по футболу
В каком году началось строительство Транссибирской магистрали ?
Когда перестала существовать Византийская империя?
Кто создал бумагу?
Мать и отец Зевса, Посейдона и Аида
Какой самый быстрый вид в плавание?
Во сколько лет умер А. Македонский
Самый популярный российский блогер.
Какая из перечисленных рок-групп родом из Швеции?
Как звали первенца Иакова ? Вопрос из Библии напомню что сыновей у Иакова было 12
Как называется форма правления, при которой власть принадлежит единственному лицу - монарху и власть передаётся по наследству?
в каком году закончилась вторая мировая война
Во сколько раз гравитация луны меньше земной?
В каком городе спрятались мужское имя и сторона света?
Что является продуктом первичной переработки нефти?
Как раньше называлась программа <Кто хочет стать миллионером>?
Кто из персонажей серии книг «Гарри Поттер» был назван в честь растения?
В каком году Русь приняла христианство?
Человек из какой страны является чемпионом мира по шахматам?
Формула,, сила архимеда''
Сосуды, по которым кровь течёт от сердца к органам
Выберете формулу бертолетовой соли:
Кто является режиссером культового российского фильма «Покровские ворота»?
Где и когда Родился Путин
В каких горах расположено Княжество Андорра?
Когда появился кот Персик и его друг Спотти вконтакте?
Кто придумол японское аниме Наруто ?
Какой польский город был под властью Германии и назывался Бреслау?
Кто создатель игры PlayerUnknown’s Battlegrounds?
В каком году сборная России по футболу выиграла бронзовые медали на чемпионате Европы?
Какая мышца в организме человека самая длинная?
Какого года рождения Иосиф Виссарионович Сталин?
Как звали приёмных дочек Грю из мультфильма «Гадкий Я»?
В какой стране Санта-Клауса называют Йыулувана?
В каком году была создана международная федерация ФИФА?
Какой из этих городов является самым большим городом в мире?
Итальянцы называют это государство Монтенегро. Как его называем мы?
Какое самое глубокое море в мире?
В Евросоюзе, с 1991 года одновременно считается и фруктом и овощем
Когда началась и закончилась Фермопильская битва?
Какое прозвище у сборной Южной Кореи по футболу ?
Средняя протяженность тонкой кишки у человека???
На сколько патронов расчитан Glock 19
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны заплатить налог…
Столица Хакасии
Как называется право пользования чужим имуществом с правом присвоения доходов от него, но с условием сохранения его целостности и ценности?
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны заплатить налог…
Какая самая популярная в мире компьютерная игра
Дата создания компании ПАО Мегафон
Как называется часть улицы , по которой идут пешеходы?
Как называется пропитка для шпал?
Что можно сворить, посалив 10-тью килограммами соли, но при этом не пересолив?
Кто выиграл ЧЕ 2016 по футболу
Как называется сборки Сталкера от официальных разработчиков на стадии разработки
Как звали Голлума до того, как к нему в руки попало Кольцо Всевластья?
В каком году М.Ю.Лермонтов написал стих ,,Бородино''?
Какое заболевание было названо по фамилии учёного, который его впервые описал?
Кто из этих существ, согласно Библии,  охраняет Райский Сад после изгнания из него человека?
Как звали принца-предателя в компьютерной игре Warсraft\n1)Артес\n2)Арагорн\n3)Арамис
В чём варят картофель?
Что сказал Гай Юлий Цезарь при переходе реки Рубикон?
Ссылка есть для скачивания на планшет? А то не магу скачать толька для телефонов
В какой из этих стран уголовная ответственность наступает с момента рождения?
Как зовут 5-го президента Соединенных Штатов Америки?
В каком году была образована Всемирная торговая организация?
Что нужно делать, когда видишь зелёного человечка?
Что такое погонофобия?
В какой из этих стран отсутствуют реки и озёра?
Кто играл  Рассомаху в фильмах MARVEL?
Что использовал Доктор Стрендж для зацикливания времени
В каком году было отменено Крепостное Право?
Какое лакомство является неотъемлемой частью английского теннисного турнира Уимблдон?
Кто написал поэму «Руслан и Людмила»?
Что из этого - не ягода?
Какая из этих головоломок теряет форму при запутывании?
Какой самый большой полуостров в россии
Каким по счету полнометражным мультфильмом от Дисней является "Моана"?
В поговорке: "...от жилетки рукава" говорится, что
Какую картину НЕ нарисовал Ван Гог?
Какие из перечисленных насекомых развиваются с неполным превращением ?
Дата отмены крепостного права в России
В каком году была создана Организация Варшавского договора?
Без какого продукта нельзя приготовить азербайджанское национальное блюдо  - долму?
Сколько молочных  зубов  у детей?
В честь чего игра называется Клевер?
Сколько раз старик из сказки Пушкина вызывал золотую рыбку?
Назовите кличную первой собаки, побывавшие на орбите Земли. Или их было две?
Как называется азиатское королевство в труднопроходимой части Восточных Гималаев
Кто из этих людей родился 21 июля?
Сколько попугаев было в мультфильме?
Кто был предпоследним Генеральным секретарем ЦК КПСС в СССР
Кого подковал Левша в повести Лескова?
Как звали русского выдающегося полководца 18 века
сколько человек играет на площадке  в волейболе
Примите мои вопросы?
Единственный Маршал Советского Союза,  которого Сталин называл по имени отчеству
Сколько ног у краба?
От какого слова произошёл термин «бортничество»?
Кто является автором книги «Оно»?
Какое животное которое похоже на быка в Беларуси занесено в красную книгу
В Уругвае, при совершении ДТП  - это считается смягчающим обстоятельством.
Ежесуточно планета Земля набирает в весе 400 тонн. За счет чего?
Какая из этих планет больше?
Сколько квадратиков в сумме на шахматной доске?
Сколько раз проводился чемпионат мира по футболу?
Английское написание какого супергерой скоро альтер-эго созвучно с названием реки в Турции
Какая социальная сеть самая популярная в мире?
Кто из игроков стал обладателем золотого мяча чемпионата мира 2018 года
Кого солдат из сказки Огниво встретил на своем пути?
Кто такие приматы?
В каком году был основан Санкт-Петербург
В каком веке Варшава стала столицей Польши ?
Кто является в настоящее время генеральным директором социальной сети В Контакте?
Сколько лет Арине Саболенке теннисистка
в каком году был основан гугл
В каком году началась Великая Отечественная война?
Сколько всего чудес света?
Мне не ча не зачислили деньги на счёт
Сколько длилась Столетняя война?
Имя какого известного богатыря стало названием самого высокого водопада в России?
Как звали первого царя Израиля?
В 2013 году правительство Испании ввело налог на:
Какой породы был пёс Хатико?
Что изучает наука анатомия?
В какой оболочке зародилась жизнь на земле?
Какой из основных островов Японии является самым маленьким?
Как зовут жителей Витебска?
Первый правитель России из династии Романовых
В каком созвездии расположен Северный полюс Галактики?
В древнем Риме это актер. В средневековье это странствующий актер-комедиант, одновременно певец, музыкант и гимнаст.
Какой из основных островов Японии является самым маленьким?
Какой язык НЕ относится к тюркским?
Какого города нет в Казахстане?
Кто из этих футболистов играл на позиции защитника?
Кто и что подавал в песне Чебурашке?
Кто написал Сонату для фортепиано номер 7?
Какого цвета язык у жирафа?
Назовите фамилию первой женщины космовта
Что такое портрет?
В зоне влияния какой страны находился Мюнхен после Второй Мировой войны?
Когда была основана Москва?
Сколько музыкантов играли на тонущем Титанике до конца
Без 15' шесть (утра) - это сколько?
Какая из этих английских футбольных команд представляет Лондон
Сколько мишеней в биатлоне?
Кто такие Гринды?
Назовите страну Словакии.
Куда Андрей Болконский получил ранение?
Как в Польше называют вареники с картошкой?
Обладатель мирового рекорда по сборке кубика Рубика
Какие не бывают затраты?
Кто такой был пушкин
Фанатом какой фантастической саги является Шелдон, персонаж сериала «Теория большого взрыва»?
Кто из этих актеров никогда не играл в кино Альбуса Дамблдора?
С кем работает врач-геронтолог?
Корень из 144?
Кто из мореплавателей первым прошёл Берингов пролив?
Сколько планет в солнечной системе ?
Какого вида стеблей НЕ существует?
Столица Вануату?
Какого радарного комплекса для контроля автомобильного движения не существует?
Кто из этих футболистов забивал наибольшее количество голов за ОДИН розыгрыш Чемпионата Мира?
Кто был ФАКТИЧЕСКИМ руководителем СССР после смерти И.В.Сталина?
На каком курсе школы Хогвартс учился Гарри Поттер, когда раскрыл секрет Тайной комнаты?
В какой стране подогреваются тротуары и улицы?!
Какой повар получил больше всего звёзд Мишлен?
Где протекает река Эмба?
Какая кислота выделяется в желудке человека?
Зимой и летом одним цветом
Про какое животное европейцы говорили, что оно имеет два хвоста?
Какой из этих продуктов Apple был представлен раньше?
С какой пряностью готовится классический штрудель.
В каком году были основаны Воздушно Десантные войска?
В каком году был основан Петрозаводск?
Сколько вершин у параллелепипеда?
Как звали главную героиню серела Дикий Ангел?
Сколько лет длилась война Алой и Белой розы?
Сколько лет исполняется Биг Магу в этом году?
За счет чего Земля ежесуточно прибавляет в весе 400 тонн?
Сколько часовых поясов в России?
Кем являлись герои романа Ф.М.Достоевского «Бесы» ?
Сколько листьев у ландыша?
Какой из этих метрополетенов самый большой в мире? (По протяжности линий)
Кто положил конец празднованию Луперкалий в Риме?
Как называется первый антибиотик, открытый А. Флемингом в 1929 году?
Кто сыграл Робинзона Крузо в советском фильме «Жизнь и удивительные приключения Робинзона Крузо»?
Какое анатомическое образование не похоже на бабочку?
В каком году был создан первый специализированный футбольный клуб?
В каком году родился знаменитый русский поэт А.С.Пушкин?
Как звали циклопа из мультфильма <<Корпорация монстров>>?
Столица Австралии?
Какой актер в реальной жизни был боксером и на ринге под прозвищем Мариэлито?
Уважаемый Клевер! Вопрос мой такой, почему у меня слетела игра на втором вопросе? Просто не появились варианты, а когда появились ответить было уже нельзя.
Сколько глаз у пчелы?
Какой группы песня «Последний час декабря»?
Шоколад "Алёнка" это производство марки:
Какой из этих фруктов красный внутри ?\nАрбуз \nАвакадо \nГрейпфрут
В каком году началась Первая Мировая война?
Сколько кругов ада описано в «Божественной комедии» Данте Алигьери?
Какого цвета были подтяжки на штанах у Микки Мауса?
Какой породы собаки бывают голыми или покрытыми шерстью ?
Как зовут дракона Викинга из мультфильма «Как приручить дракона»
Среди его псевдонимов были: Друг Кузьмы Пруткова, Зубоскал, Летописец.
Кто представлял Россию на конкурсе песни Евровидение-2000 ?
Какой автор написал повесть "Весенние перевёртыши"?
В какой галактике  находится планета Земля?
Какой страны является автор самого красивого гола в истории чемпионатов мира по футболу?
Что в русском языке подчеркивается двумя чертами?
За какую часть тела барон Мюнхгаузен вытаскивал себя из болота?
Сколько зубов у улитки?
Какая из этих планет относится к планете Земной группы?
Какую музыкальную рок группу создал Александр Градский?
Какая формула у соляной кислоты?
Какой мех у зайца зимой/ летом?
Профессия Дуремара?
В каком году был основан город Магнитогорск
Как вы добились такого успеха
Какая планета находится дальше Сатурна от Солнца ?
Какая планета находится ближе всего к солнцу?
В каком году столица России была перенесена в Санкт-Петербург?
В каком месяце закончилась 2 мировая война
Сколько лучей у обычной снежинки?
Какой из этих видов спорта официально был признан в 2003 году?
Здравствуйте,как изменить режим игры с клеверсов на денежный приз
В каком году основан Шри-Ланки?
Где находится прототип замка из мультфильма «Рапунцель: запутанная история»?
Какая порода собак  является самой крупной
Как называется специальный металлический или пластиковый наконечник шнурка?
Какое из этих средств используется в макияже для маскировки несовершенств??
В каком году была показа первая серия мультсериала «Сипсоны»?
К какому отряду птиц относится эму?
Как называют Деда Мороза в Финляндии?
Кому присваивается авторство картины "Крик" ?
Сколько планет в солннчной системе
Где родился Алексей Толстой
Что является символом Шотландии?
Сколько стоит Биткоин?
Часть произведения какого из этих нобелевских лауреатов по литературе является гимном страны этого автора?
Какая игра побила отметку в 1000000 миллионов онлайн  в Steam в 2017 году
Где находится самый высокий вокзал Европы?
Какое живое существо способно фотосинтезировать?
Какое дерево самое редкое в природе?
Как называется скульптурный рельеф, в котором изображение выступает над плоскостью фона не более, чем на половину объема?
Что из перечисленного НЕ является частью Великобритании
Сколько человек находится одновременно на площадке при игре в пляжный волейбол?
Кто был последним правителем династии Романовых?
Какие элементы права собственности существуют в России?
Как переводится ГМО?
Что французские моряки обязаны были носить на головном уборе ?
Какая настоящая фамилия у певицы Нюши?
сколько музыкантов в квинтете?
Кличка "самодельной" собаки Электроника
Кто помошник Шерлока Холмса?
Что такое «пенне»?
Сколько материков на Земле?
Город в Новосибирской области?
Что из этого приходится использовать в своей работе медицинским работникам?
Когда началась Великая Отечественная война?
Что из ниже перечисленного замёрзнет быстрее?
Что чежелее 1 кг пуха или 1 кг железа
Добрый вечер, как получить доп. 200 клеверсов если зарегистрировался в чеканке челлендж?
В какой стране впервые было сварено пиво?
На Трафальгарской площади в Лондоне в 2010 году был установлен памятник в виде огромной бутылки. Что находится внутри этой бутылки?
Каком году был основан Улан-Удэ
Из какой страны родом прототип матрёшки?
Кто главный полицейский России 1861г.?
Какой особенностью отличается река Мохаве в одноимённой американской пустыне?
Что является следствием хромосомных аномалий
Для японцев непременным атрибутом сочельника является
В годы Великой Отечественной войны в каком из вузов Тюмени лежал на сохранении гроб с телом В. И. Ленина?
Кто Написал Поэму Руслан И Людмила
Кто из композиторов НЕ являлся участником кружка "Могучая кучка"?
Что НЕ входит  в строение трубчатой кости ?
Сколько Аргентинцев играют за Зенит
Какой химический элемент назван в честь России?
Кто является бессменным гитаристом группы Black Sabbath с момента ее основания
Какая рыба живородящая?
Сколько грамм золота обычно содержится в олимпийской медали?
Что больше -  1 аршин или 1 сажень?
Сколько продолжался первый выход в открытый космос, совершенный Алексеем Леоновым?
Когда умерла Елизавета 1 (вел.)
Кто был первым президентом Российской Федерации?
Почему моих сообщений не видно в чате и что за херню вы придумали
Сколько всего памятником установленно Ленину в мире?
Как зовут главного героя из эксклюзивной игры God of War для playstation4 ?
Кто из этих американских актёров не получал оскар
Когда родился известный исполнитель песен\nXomie
Какой учёный-физик придумал передавать электричество без проводов на короткие расстояния?
Что изображено слева вверху, на флаге Государства Намибии?
В каком городе изготавливались каски во времена Великой Отечественной Войны?
Фронтмен какой из этих групп является одновременно и создателем самой успешной виртуальной группы, которая является таковой согласно Книге рекордов Гиннеса?
Кто написал поэму «Илиада»
Какой юридический термин в древности означал просто «кусок дерева»?
В каком городе расположен музей  Прадо?
Как получить стикеры, я их купила за клеверсы но получить не могу
Сколько всего тонов в одной октаве?
Каков был призовой фонд первой игры в Клевере?
В каком году Х.Колумб открыл Америку
У какой из этих птиц самый длинный язык?
Какая из этих ролей в  телешоу "Даешь Молодежь" принадлежит Аслану Бижоеву?
Волос на волос,тело на тело,получается темное дело
В каком государстве впервые дали гражданство роботу?
К какому отряду относятся малые панды?
Какова высота Эйфелевой башни в Париже?
Согласно пословице, до какой столицы может довести язык?
В каком году была основана Москва?
Сколько людей проживает в России?
Как определяется Вирус Иммунодефицита Человека (ВИЧ) в классификации по типу нуклеиновой кислоты, несущей генетический код?
Кто первым ввёл понятие бессознательное ?
Где играет Лионель Месси?
Как называется вид спорта ,где игроки играют на искусственном стадионе клюшкой и мячом.
Кто создает интерьер в помещении?
Когда началась Вторая Мировая Война?
назовите самый большой остров России
Из какого(каких) веществ состоит спинной мозг?
Какой язык программирования для бэкенда самый популярный на фриланс-биржах?
Какова длинна пизанской башни?
Кто из известных русских поэтов в 1824 году был направлен на борьбу с саранчой?
Какая птица способна летать как головой, так и хвостом вперед?
какой город ранее носил название Царицын
Какой рекорд по Piraminx?
Эта женщина в виде исключения дважды была лауреатом Нобелевской премии. Назовите ее.
В каком году 9 мая стал выходным днём ?
Кто написал музыку к фильму «Интерстеллар»
Сколько в РФ областей?
С чем столкнулся титаник перед крушением?
Какую реку образуют река Ингода и река Онон?
Как зовут разработчика популярной игры PUBG?
На территории какой страны находится гора Арарат?
Где был открыт самый первый театр?
В какой стране был установлен мировой рекорд по продолжительности футбольного матча?
Как называется фильм Квентина Тарантино?
В каком году был создан олимпийский комитет Россий
Какой из российских правителей продал Аляску США?
Назовите первый в мире сверхзвуковой пассажирский самолёт
Какой год сейчас в Таиланде?
Сколько бит в 1 килобайте?
Название какой страны НЕ совпадает с названием её столицы?
Откуда родом   Василий Суворов ?
Из чего состоит снежинка на 95%?
Как расшифровывается ДНК?
кто систематезировал борибу дзю до
Как называются организмы , разлагающие органические остатки?
На гербе какого города НЕ изображен орёл?
Сколько оттенков серого цвета ?
Сколько падежей в русском языке?
Какими по счету стали Зимние Олимпийские игры в Сочи
Сколько в йоде электронов?
В каком году царь Петр первый принял императорский титул и стал именоваться Великим?
Где находится памятник Геннадию Букину?
Сколько лет было Суворову, когда он, возглавляя русскую армию, переправился через Альпы?
В каком году был опубликован роман Стивена Кинга "Кладбище домашних животных"?
Каким образом пираты грабили своих жертв?
Как называется родина Наполеона?
В каком году появились первые рикши в индии?
Старшая масть в преферансе
Что такое приюдиция
Как отчество Олега Павловича Табакова, который озвучивал кота Матроскина
Кто выиграл первый чемпионат мира по футболу в 1930 году?
Устанавливать искусственно заниженные цены
Из какого фильма песня «На поле танки грохотали?»
Какую крепость основал Пётр I в 1703 году 27 мая?
В какой стране изначально была придумана матрешка?
Продолжите цитату:\nНикто не может грустить,когда у него есть...
Как звали первую собаку королевы Елизаветы II?
Что из перечисленного не является боро города Нью-Йорк?
В каком году Италия объединилась под предводительством Виктора Эммануила II?
Какой из этих органов человека самый большой?
В каком году был образован СССР?
Какого цвета цветы несла в руках булгаковская Маргарита в день первой встречи с Мастером?
Сколько бит в одном байте?
Что нужно купить, чтобы цена и стоимость были равны?
Это не обман?
Как звали кота философа Ж.П. Сартра?
Кто из них сыграл роль в становлении немецкого языка?
Сколько городов примет ЧМ по футболу 2018?
Кого принято называть либрокубикуларистами?
Сердце компьютера, это
Сколько детей было у Екатерины Медичи и Гениха II?
Как называется обратная стойка на скейтборде:
За какое время солнечный свет достигает Земли?
В чем особенность телефона Runcible?
Кто являлся самым популярным создателем приложения «Вконтакте»?
В какой из этих европейских стран нет ни одной мечети?
В каком году началась вторая мировая война?
Почему не играем воскресенье
К какому семейству относится клевер
Формула Дискриминанта
Какая страна является рекордсменом по количеству побед на Евровидении?
Каким по счету является здание Зимнего дворца, в котором расположен Эрмитаж?
Сколько звёздочек на флаге США?
Какая наука занимается изучением грибов
На каком конезаводе вывели знаменитую породу орловский рысак?
Как называется гол,забитый игроком в ворота своей команды
Что из этого является чертежным инструментом?
Какое вероисповедания у известного индийского актёра Шакруха Кхана ?
Какое яичко дед с бабкой не могли разбить, а мышка - быстро с ним справилась
В каком городе было создано приложение Вконтакте
С какого возраста начинают употреблять алкоголь?
В какой серии смешариков звучала эта цитата: "Смотри! Ты шёл со скоростью э.. беспечного ёжика…"
Сколько в России олигархов?(долларовых миллиардеров)
‘Белое золото Соединенных Штатов Америки - это...
Как разшифровывается WWW?
Какое из этих государств является анклавом?
Название этой нелетающей птицы из Австралии состоит из двух нот. Что это за птица?
Назовите столица Гондураса
Кому все свои забитые мячи адресует футболист Халк?
Какая группа была основана в 1995 году в Германии
Что находится внутри пизанской башни???
Какое Животное не входит в китайский календарь и в знаки зодиака?
Что, по словам в песенке Винни-Пуха, находится у него в голове?
При каком правителе Россия стала империей?
Сколько жизней у кошек ?
Какая ЕДИНСТВЕННАЯ река, вытекает из озёра Байкал?
Как звали Распутина?
Тип монархической власти, при которой существуют фактические, но не юридические органы власти.
Какая сборная выиграла ЧМ по футболу в 1930 году
В каком веке был открыт первый женский монастырь на руси?
В какой стране проходил чемпионат мира по футболу в 2006 году?
В каком городе родился Владимир Ильич Ленин?
Как называется прибор для определения частоты вращения двигателя?
Длина нового Саратовского моста через Волгу
У  какого из этих живых организмов большее количество хромосом?
Первые телефоны имели сбоку ручку, которую нужно было покрутить, чтобы появилось напряжение. Чтобы набрать номер на таком телефоне, нужно было:
На каком полуострове находится Севастополь?
На каком острове находится Петропавловская крепость?
Чем болел Гай Юлий Цезарь?
Где добыли первое российское золото?
Какая страна является родиной бренда Nokia?
Откуда была привезена картошка в Россию?
Скатка времён ВОВ, которую солдаты носили через плечо
Государство придумавшее единицу времени(минуты, часы, дни)
Как зовут сестру Дяди Федора из нового Простоквашино?
Сколько деревянных брусков в игре "Дженга"?
Через какие горы в Европе перешла русская армия во главе с Суворовым?
В каком году было Ледовое побоище ?
Во многих играх всё начинается с фразы "Are you ready?!" Что она значит?
Кто является богом грома в славянской мифологии?
На какой долготе находится Гринвич?
Годы жизни Леонардо да Винчи:
Кто в романе А. Дюма «Граф Монте-Кристо» написал донос на Дантеса?
Что из упомянутого ниже присутствует в строении майского жука?
Когда Клевер создали рубрику вопрос от зрителя?
Что под яйцами гладко
А может можно сделать клеверпропуск?
Гидросфера это?
Какую песню A'studio посчитали похожей на Attention певца Charlie Puth?
Какой элемент в таблице Менделеева имеет обозначение Cu
С какой из этих женщин Фридерик Шопен состоял в романтических отношениях?
Сколько метров составляет высота Эйфелевой башни?
Кто, согласно серии комиксов Гражданская Война 2 от Marvel, убил Халка?
Какое прозвище было у Феликса Эдмундовича Дзержинского?
В каком из этих слов НЕ наблюдается гаплология?
Самый богатый человек на земле в 2018
Совецкий полководец:\n1. В.И. Ленин\n2. Г.К. Жуков\n3. Н.С. Хрущев
Какой из этих персонажей появился в комиксах о человеке пауке позже остальных
Когда у человека проходит первый выпускной?
Кто не был участников шоу *холостяк* на ТНТ?
Какие 2 ноты обозначают съедобный продукт?
Кто автор "Вальса цветов"?
Сколько сердец у асминога?
|x|=3, как иначе можно записать, оставив прежний смысл
В каком году был основан футбольный клуб «Зенит»?
где находится море Москвы?
Сколько стран на планете?
В какой группе состоит Джонни Депп?
На какой улице жили главные герои романа Стивена Кинга "Бессонница" Ральф Робертс и Луиза Чесс?
Какая река протекает по территории 10 стран или является их границей?
Что такое маракасы?
В каком году началась Бородинская битва?
Самая быстрозаживающая часть тела...
Как по научному будет щекур?
В каком городе был установлен первый светофор?
А что отправлять то
Кто из ниже перечисленных правителей Османской империи был десятым султаном
Что было изображено на портсигаре Воланда?
Что идёт после слов «Шаганэ, ты моя Шаганэ...» стихотворения С.А. Есенина
Где может наблюдаться эффект Поккельса?
Как звали сестёр из сериала "Универ Новая общага", которые приехали в Москву учиться из Нижнего Новгорода?
Кто ходит сидя?
Сколько двунадесятых праздников в году празднуется православными верующими ?
В каком году сборная России по футболу выиграла бронзовые медали на чемпионате Европы?
Текущая уборка в массажном кабинете проводится :
В каком году была битва на реке Калке?
В каком году вышел мультфильм «Коралина в стране кошмаров»?
Какой из спутников  не относится относится к планете Юпитер?
Каково было настоящее имя писателя Корнея Ивановича Чуковского?
Кто из композиторов не писал Девятую Симфонию?
Какое настоящие имя у знаменитой певицы Ёлки?
Для чего некоторым птицам нужен зоб ?
У какого живого организма больше хромосом?
Сколько далматинцев было в названии фильма 2000 года?
Кого может съесть белый медведь ?
Какой океан является наименьшим по площади?
Какую соль нельзя использовать в качестве пищевой?
Что может быть быстрее света?
Какое из этих морей НЕ называли Русским?
Сколько лет самой пожелой женщине в мире?
В каком году появился первый велосипед?
Какой очень важный научный прибор ученые эпохи Возрождения и средних веков делали из небольшого количества воды и меда?
Химик, сформулировавший основы кислородный теории горения
Как называлась недавняя революция в Армении?
Кто командовал Парадом Победы на Красной площади в Москве 24 июня 1945 года?
Самая популярная криптовалюта.
Сколько лучиков у снежинки?
Чьими прислужниками НЕ были миньоны?
Как звали крысу Рона Уизли?
Сколько мегабайтов в одном гигабайте?
Какой город, князь Олег, провозглосил столицей Древнерусского государства?
В каком году был выпущен первый микропроцессор
Кто играл Северуса Снегга в фильмах про Гарри Поттера ?
Сколько энергетических уровней у атома кальция ?
Когда был принят уголовный кодекс РФ?
Что считается народным алкоголем в Грузии?
Сколько карт в колоде для игры в покер?
Кто убил Николая Коперника?
Кто впервые употребил термин дизонтогения?
У какого из этих фильмов не тот же режиссер, что и у двух других?
Какая из этих надписей присутствует на долларах США?
Где находится крупнейшая в мире статуя Иисуса Христа?
Кто из этих писателей не был подвержен гражданской казни?
На какое количество времени нужно наложить жгут при артериальном кровотечении в тёплое время года?
Какой регион России из предложенных обладает самым высоким  валовым региональным продуктом (ВРП) на душу населения?
С какой планеты родом Супермен?
В каком виде вышел ремейк фильма «Кин-дза-дза!»?
Какой титул носил сын Атоса?
Какой самый любимый цвет человечества?
Русский живописец Васнецов однажды признался своему другу, Ковалевскому, что в Европе «даже дожди какие-то европейские». А какие они, эти европейские дожди, по мнению художника?
Вид какого животного принимал патронус Гермионы
Сколько сборных  (команд) участвуют в чемпионате мира по футболу FIFA
Где находится  республика Конго?
Где находится центр России?
Сколько ног у улитки?
В каком жанре исполняет свои песни Nicki Minaj?
сколько букв в русском алфавите.
Сколько всего часовых поясов на территории Российской Федерации?
Какого цвета медь?
Кто из этих знаменитостей не принимал православие?
Сколько пар ходильных ног у рака
Как звали прототипа Графа Дракулы?
Так называют бесстыковой путь на железной дороге?
У прямоугольного стала отпилили один угол. Сколько теперь углов у него стало?
В каком году вышел первый мультсериал «Черепашки-ниндзя»?
В каком году появился интернет?
Кто первым изобрел копировальный аппарат?
Сколько всего царей было в Роси и?
В скольки городах России пройдет Чемпионат мира по футболлу 2018 году?
В какой семье Кенни Маккормик из мультсериала Южный Парк
Какая мышца в организме человека самая длинная?
Назовите просты числа из первого десятка.
Какую позицию в футболе занимает Вели Кавлак?
Когда состоялась первая артековская линейка?
Кто на данный момент является самым высокооплачиваемым актером мира, по версии журнала Forbes?
В каком году был представлен первый телефон с сенсорным дисплеем?
Какая река не протекает в Башкортостане?
К какому роману была отсылка в рекламе компьютера Macintosh, снятой Ридли Скоттом?
Кто был самым первым правителем Руси?
Что является орфографией?
Что есть только  в Австралии
Какой транспорт с 1909 по 1930 годы ездил по Красной Площади?
Сколько участников состоят в южно-корейской группе BTS?
Где обитает животное под названием Адский вампир?
Сколько рецепторов-колбочек находится в глазу человека?
Как звали старшую сестру императора Петра Первого?
Как зовут официальный талисман ЧМ-2018 по футболу?
Какой самый высокий небоскреб
Какое из этих морей не является частью Средиземного моря?
Как называется поворот трассы «Формулы-1», на котором автомобили меняют траекторию на 180 градусов?
Как звали первого известного летописца истории Руси?
Какое было самое первое имя Кухулина, героя ирландских мифов?
Как звали маму Шелдона, в сериале "Теория Большого Взрыва"?
От кого пошли "Усы надежды"
Самый последний фильм из сериала:Кухня?
Кто является создателем книги «Отцы и дети?»
Где была придумана рубашка-поло?
У кого из учёных было прозвище «Крокодил»?
Что такое сила протяжение?
Пуля какого калибра тяжелее
Что такое йодлинг?
Что из этого НЕ уничтожает крестражи?
Какая страна является родиной круассана?
Единственная планета Солнечной системы, которая вращается вокруг Солнца в направлении "против часовой стрелки".
Какой породы собак не существует ?
Как звали египетскую богиню-покровительницу I порога Нила и его разливов
Сколько цветов на флаге Польши?
Как звали директора Хогвартса в Гарри Поттере
Какая страна, ЦЕЛИКОМ расположенная в Европе, является самой большой по площади?
Кто был одним из лучших бомбардиров Чемпионата мира по футболу в 2010 году?
Какой вид удара в футболе считается наиболее сильным?
Сколько спутников у планеты Марс
Какой город является столицей Сейшельских Островов?
Каким медицинским термином называется расширение зрачка?
Кто был первым чемпионом мира по футболу?
Какой буквой обозначают электрическое напряжение?
Название первого альбома группы «Мумий тролль»
Какая площадь России?
У какого из этих учёных были проблемы со слухом?
Когда празднуют хелоуин в США?
Где проходит игра? Отправьте ссылку
Как назывался флагманский корабль английского флота в трафальгарской битве?
Какой сезон сериала «Американской истории ужасов» рассказывает про шабаш ведьм?
Кто был первым наркомом внутренних дел рсфср?
Какой материк пересекает все меридианы Земли?
Какой из кратеров не находится в той же стране, что и другие два?
Какой драгоценный камень является самым дорогим в мире?
Песня какого из исполнителей называется “Judas”
Сколько дуэлей было в жизни поэта Александра Сергеевича Пушкина?
Не знала, куда написать, связи с разработчиками нет вообще( Здравствуйте! Чуть больше недели назад купила в магазине Клевера сертификат на 500 р в 585 золотой. К сожалению, нигде не было сказано о том, что в качестве того, что можно было выбрать на сертификат, являются шесть непонятных шармов( Странно, ведь в магазине полно всего на сумму до 500 рублей.. Объехала все самарские магазины, ничего больше мне не предложили, шармы не нужны, не ношу. Прошу вернуть потраченные 7990 клеверсов за купон. Спасибо. И убедительная просьба, писать в материалах игры или сообщить партнерам, чтобы оповещали на сайтах заранее о таких «нюансах»
Тренера какой национальной сборной уволили за два дня до начала чемпионата мира в России?
Какого года был построен Софийский собор в Новгороде?
Что означает “g” в физике?
Где зародилась география, как наука
Мальчик заплатил за бутылку с пробкой 11 рублей. Бутылка стоит на 10 рублей больше, чем пробка. Сколько стоит пробка?
С кем, по мнению императора Карла V, надлежит разговаривать на французском языке?
Как зовут напарника Шерлока?
Кто в СССР полетел в космос первым?
Сколько животных взял Моисей в свой ковчег
Что выделяется при фотосинтезе?
В какой стране возник фашизм?
Какая птица не упоминается в спортивной игре гольф?
как называется штука которую мы крутим в руке
Кто выйграл Лигу Чемпионов в 2017 году?
Какой из этих футболистов ни разу не получал «Золотой мяч»?
Какая из этих звёзд входит в созвездие Большой Медведицы?
Какой номер  Гимназия в городе Шадринск ?
Как раньше назывался Нью-Йорк?
В каком году случилось Ледовое поближе?
Какого года был издан первый автомобиль с двигателем внутреннего сгорания?
Какая из сталинских высоток не увенчана пятиконечной звездой?
Сорок третий президент США?
Кем был первый призедент России?
Какой царь правил в 1812 году ?
сколько гласных ЗВУКОВ в слове клевер, учитывая, что гласных букв 2
Какой царь ввёл обычай праздновать Новый год 1 января?
Влечение к чему либо
В интеллектуальной телевизионной игре - «Что? Где? Когда?», кто является обладателем наибольшего количества «Хрустальных сов»?
В каком году Крым был возвращён в состав РФ?
Почему меня всегда выбрасывает на первом вопросе,и доп жизнь не активируется? Ничего не понимаю,обидно
В каком фильме не снимался Константин Хабенский?
Что такое опахало?
Композиторами какой классической школы считаются Гайдн, Моцарт, Бетховен?
На сколько часовых поясов разделён земной шар?
Какое слово Артём Хворостухин употребляет в своей речи чаще всего?
Когда была основана компания Meizu?
В какой стране разворачивается действие гоночный игры Forza Horizon 3?
Кокон море омывает Дагестан
Кто НЕ входит в состав Black Star
Кака береза растёт в тайге
В каком году появилась первая версия Minecraft
Предлагаю вопрос :)\nНа какой из сталинских высоток в Москве нет звезды на шпиле?
Кто придумал таблицу умножения?
В каком году было присвоено звание города героя Керчь?
Какого царства живой природы не существует ?
Кто забил гол - фантом в хоккей матче США - Россия на Олимпиаде в 2002
Какую из книг написал писатель Анджей Сапковский
Когда началась вторая мировая война?
29 октября 1929 года называют иногда черным вторником. Что же произошло в этот день в Нью-Йорке?
В Каком году Христофор Колумб открыл Америку?
Какая из этих професий не связанна с медициной
Как звали первого  президента США, выбранного Демократической партией?
В каком Ново-Зеландском городе можно встретить памятник пончику
Какая популярная компания
Майн Рид написал книгу "Всадник без ..."
Какой город находится в челябинской облости
Какие клетки иммунной системы человека поражает ВИЧ?
Сколько заповедей в библиях?
Сколько было фильмов о Джеймсе Бонде?
Какое замечание написала учительница в дневнике мальчика в клипе Scratch "Детский мир"?
Какая гора считается местом вознесения Иисуса Христа?
Какая страна является родиной широко известного салата «Цезарь»?
Соревнования в какой дисциплине выиграл 18-летний Брюс Ли в 1958 году в Гонконге?
В какой битве погиб наполеон
Какое сумчатое животное нельзя встретить на нашей планете?
За какой футбольный клуб выступает Криштиану Роналду?
В каком году американская рок - группа Aerosmith получила Оскар за лучшую песню к фильму Армагеддон
В каком году был осуществлён первый полет на самолёте?
вводные слова это?
Какого из этих языков программирования не существует?
Кого французы называют «летучими крысами»?
сколько сестер было у Водяного в мультфильме Летучий корабль?
Какое  из этих слов является названием фрукта?
Какая из этих частных компаний считается крупнейшей в России?
В каком году была русско-турецкая война?
Какое государство подарило США прославленную ныне Статую Свободы?
Как называется четверть круга?
В чем заключается истина,в латинской поговорке In vino veritas
Какой город не находится в Чечне?
К каким органам относят крыло летучей мыши и крыло голубя?
Какой болезнью никогда не болеют на суше?
В каком году создали российскую социальную сеть ВКонтакте?
Продукт, в котором реже всего встречается ГМО?
Крупнейшее по площади озеро в Европе
Какое дерево самое распространенное в России?
Какой марки автомобиля не существует?
Какой из нижеперечисленных городов является одной из самых холодных столиц мира?
Бассейну какого океана принадлежит Балтийское море?
Кто создал первый автомобиль?
Какой самый кассовый фильм в 2018 году?
Женой какого художника была балерина Ольга Хохлова?
Кто совершил первый ночной таран в годы ВОв в  битве за Москву.
как с вами связаться? есть почта какая-нибудь ? у меня не получается вывести деньги не работает кнопка Дальше
Силиконовый браслет на руке с цифрами с 1 до 12 ?
Сколько пальцев на руке было при рождении у певицы МакSим?\n \n---\nПевица МакSим появилась на свет шестипалой – с двумя большими пальцами на левой руке. Аномалию называется Полидактилия, передается наследственно через несколько поколений и в среднем встречается у 1 из 2000 новорожденных
Куда в 1730 г отправился с рыбным обозом Ломоносов Михаил Васильевич
У кого из военных голубые береты?
Какие зодчие, согласно легенде, были ослеплены по приказу Ивана Грозного?
По чему определяют количество энергетических уровней(таблица Менделеева)?
Какая длина самого длинного моста в мире,?
В каком году расспался СССР?
Какой общей темой объединены мозаичные панно в своде станции Маяковская Замоскворецкой линии?
Кто является отцом Александра II?
В Финском языке есть слово poika (пойка) - мальчик, и mies (миес) - мужчина. Что значит слово poikamies?
Кто из этих личностей страдал от бокового амиатрофического склероза?
Сколько звезд на погонах у капитана 1 ранга?
Почему нету динозавров
Как звали персонажа Ди Каприо в фильме «Титаник»?
ЧЕ ДЕЛАТЬ ЕСЛИ Я ПОТЕРЯЛ ТЕЛЕФОН А ТАМ ПРОСЯТ ТЕЛЕФОН
Кто из русских писателей сказал: "«Без любви жить легче. Но без неё нет смысла»?
Дом относится к комнате, а дерево к
Что на Руси делал плевальщик?
Какое из этих растений НЕ относится к семейству капустных?
Самая короткая война в истории была между какими странами?
Что не является овощем в ботаническом смысле?
В каком году была возвращена Тихвинская икона божьей матери?
Какой город в Австралии имеет наибольшую численность населения?
Любил , ли Ромео Джульетту?
в каком году какого месяца в Иркутской области нашли останки древнего человека
Какая из перечисленных пустынь находится в Южной Америке?
Сколько человек играет в кёрлинге во время энда?
Как называют красивейшую пещеру в исландском национальном парке?
На территории какого государства расположена Богемия, упомянутая в одном из рассказов А. К. Дойля?
Что из этого не использовалось для вёрстки?
Сколько планет в солнечной системе на данный момент?
Какой рукой удобнее писать?
Кто из этих космонавтов сделал первую видеосъемку земли
Какой город изображён на купюре, в размере пятидесяти рублей?
Когда был представлен первый iPhone
Как называют жителей Курска?
Второе название Билби это-
Как заучит социально правильное обращение к российскому  туристу в Японии ?
Кто написал песню а на море белый песок?
Сколько хромосом у здорового человека?
Медицинский термин, определяющий «глистов»
Как называется процесс проникновения молекул одного вещества в молекулы другого вещества?
Стандартный размер волейбольной площадки
Что пересадили собаке в произведении «Собачье сердце»
Какой из подстилей появился первым в Vogue?
Кто нынешний президент США?
Уровень 2\n\nКакого щенка НЕ было в коллекции «Щенячий патруль»?
Сколько полных лет длилась Русско-японская война?
Сколько составляет длинна удава в известном советском мультфильме
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Что такое бруксизм?
За какое время кровь проходит по большому кругу кровообращения?
Какая страна была подверженна культурным явлениям России, Пруссии и Австро-Венгрии в сфере кухни
Что нужно есть при больной печени?
На флаге какой из этих стран НЕТ белого цвета?
В каком городе России больше всего грозовых дней в году?
В каком из субъектов РФ всего один город и один район?
Сколько дней продолжалась оборона Севастополя?
Сколько человек играет в большой футбол ?
создатель произведения или изобретатель новинки
Какой был гос. номер на машине линколя в фильме бригада
Сколько лет президенту России Путинк
Кто первым совершил полет на воздушном шаре?
Древние греки называли ее «Борисфен», римляне «Данапарис», турки «Узу»\n\nСлавяне «Славутич», как называется эта река сейчас?
Назовите сталицу Республики Мадагаскар
Какая страна является самой маленькой по площади?
Какое изображение можно приближать не теряя качества?
Кто нарисовал логотип чупа-чупса?
Когда началась Вторая Мирова война?
Что из этого является видом стаканов в восточный странах?
Какой часовой пояс в Краснодарской области?
Какой буквы НЕТ на современных российских автомобильных номерах?
Какая из этих стран ОФИЦИАЛЬНО принимала участие во 2й Мировой войне:
В каком году было крещение Руси?
Какой из этих романов НЕ принадлежит перу Гюстава Флобера
Какова наибольшая глубина озера Титикака?
Кто такая четырехглазка?
Какая валюта в Мексике?
Как итальянцы называют слегка недовареные макароны?
Как рассматривалось развитие личности Э.Эриксоном и А. Фрейд?
Какой птицы не существует?
В честь какого древнегреческого героя названо самое большое сухожилие на ноге?
Какой художник дорожил своими усами больше всего в жизни и ежедневно укладывал их при помощи мусса?
В каком фильме были описаны события битвы в Могадишо 1993 года?
Сколько дней длилась Великая Отечественная война?
Какой класс животных на Земле насчитывает больше всего видов?
Какой вид общественного транспорта Москвы был самым дешевым в 70-е годы?
Самый молодой муж Аллы Пугачевой?
Какому государству принадлежит остров Пасхи?
Какого раздела геометрии не существует
Какая скорость воздушного потока при чихании
Какая из стран входит в состав Великобритании?
В какой из этих стран левостороннее движение автомобилей?
Какой химический элемент назван в честь России?
в каком году была дуэль пушкина с дантесом
Кто основал традицию разбрызгивать шампанское на подиуме?
Кто из них отказался от Нобелевской премии по литературе?
Кем был бог Фрейр в Скандинавской мифологии
Кто является Верховным Главнокомандующим Вооружённых Сил России?
- У Вас смородина - чёрная? - Нет, красная. - А почему она - белая? - Да потому, что - зелёная. Может ли такое быть?
В каком году князь Роман Михайлович встретил посла Римского папы,направляющегося к монгольскому императору?
Кто из этих поэтов не относится к  Серебряному веку?
С какой целью коренные жители Бирмы выращивают свиней, продают их Китаю, а затем покупают у них свежую свинину?
Как зовут черепашку-ниндзя, носящего маску-бандану синего цвета?
Как звали лже-Нерона в одноименном произведении Фейхтвангера?
Сколько официально был женат композитор Максим Дунаевский?
Какое животное неевляется вымирающим видом
Людвиг ван Бетховен был:
На какой реке произошла битва между русско- половецкими войсками и монгольским корпусом в 1223 году?
Какая Самая маленькая птица в мире?
За какой фильм ди Каприо впервые наменирован на Оскар за главную мужскую роль?
Это вещество – основной компонент кислотных дождей. В газообразной форме оно может вызвать тяжелые ожоги. Последствием попадания этого вещества в желудок может стать усиленное потоотделение, а в случае большой дозы – и рвота. При случайном же вдыхании его не исключен и летальный исход. Назовите это вещество.
Какие цвета нужны для получения черного цвета?
Какая из столиц расположена ближе к экватору?
В каких фильмах НЕ снимался Брэд Питт?
Сколько в скелете  у взрослого человека непарных костей ?
Когда родился В.В.Путин?
Как называется оптический прибор, состоящий из трубы, на обоих концах которой закреплены зеркала, наклоненные на 45 градусов, относительно оси трубы?
Что находится перед баней?
Предлагаю вопрос о космосе??\nЧто произойдет с массивной звездой, если масса ядра этой звезды будет в три раза превышать массу самой звезды?
Сколько всего акеянов на планете?
Кто из ниже перечисленных героев Dota 2 является персонажем ближнего боя
В какой стране зародилось боевое искусство тхэквондо?
Что такое CMD
Как называется столица Мадагаскара?
Сколько хромосом имеет человек с синдромом Дауна?
Когда открылось Ессентукское месторождение минеральной воды?
Бог Рама, что он держит в правой руке на изображениях ?
У какой страны самый большой ВВП?
Высота Спасской башни Кремля?
Кто НЕ являлся братом Дейнерис в сериале "Игра Престолов"?
Что НЕ входит в состав коктейля «Шмель»?
Что значит ценник (ярлык) «Лапша б/п»
У какой птицы самый длинный размах крыльев?
Сколько медведей хотели напасть на Женю в сказке цветик - семицветик
Птица, способная летать как головой,так и хвостом вперёд
Первый клип группы 30 Seconds To Mars?
В каком году был основан Белорусский футбольный клуб Динамо-Брест?
Серёжки из какого ископаемого можно носить каждый день обычной девочке?
Как в данное время называется бывший Кёнигсберг?
Кто открыл Америку?
Как называется самый продаваемый альбом Майкла Джексона?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
передача информации с помощью малозаметных пометок в тексте книги- это
К какой стране относится город-курорт Карловы Вары?
Каким было полное название еврейской социалистической партии Бунд, действовавшей в Восточной Европе с конца XIX века до 40-х годов XX века?
Какие 2 ноты обозначают съедобный продукт?
Какова глубина Баренцева моря в метрах?
В какой стране самые высокие зарплаты?
У грибов крепёжная голова для...
Куда прорубил окно Петр Первый?
В какой стране находится город Могилёв
Какая столица у Бразилии?
Какой год считается годом рождения кинематографа?
Сколько всего сезонов в сериале"Папины дочки"
tetanus в переводе означает
Какое из представленных государств является виртуальным?
Имя Осьминога из м/ф В поискаx Дори?
Чем в 1987 году невольно прославился аргентинец Эмилио Маркос Палма?
Национальным танцем какой страны является dancehall
Кто создал первую в мире клавиатуру?
Какой подарок за баллы был с 2011 году в летней акции соca cola
В каком году произошла авария на Чернобыльской АЭС?
самым молодым чемпионом мира по шахматам по версии ФИДЕ является
В каком году отменили Крепостное право
В честь какого ученого назван хомяк в мультсериале «Новаторы»?
Сколько фильмов Marvel выходило за все существование киновселенной?
Какая из этих птиц не умеет летать?
Какой самый большой штат США?
В какой социальной сети обитает Момо?
Когда Латвия была принята в состав ЕС
Какая планета была исключена из списка планет солнечной системы?
Как зовётся император в Японии?
Что изображено на эмблеме BMW?
текила, куантро, лимон, соль- состав какого коктейля?
Когда была последняя гонка NASCAR?
Президент и соучредитель Blizzard Entertainment.
Сборная какой страны по волейболу одержала победу на Олимпийских играх 2012 года?
Будут ли стикеры от клевера?
Кто является автором картины «Хождение по водам»?
Когда родился Владимир Ильич Ульянов?
Произведение какого писателя стало основой для телесериала «Фиксики»?
В шахматах самый распространенный ответ на ход белых e2-e4
Сколько сердец у осьминога?
С кого возраста можно стать президентом Росси?
Кто открыл Америку?
Где находится географический центр Азии?
В какой части форсаж,  Доминик стал играть против своей команды
Закончите пословицу: «Не откладывай на завтра то, что можно…»?
Какой музыкальный инструмент относится к деревянным духовым инструментам?
Когда Леонардо да Винчи нарисовал картину «Мона Лиза»
В какой команде NBA НЕ играл Андрей Кириленко?
Где проходила Марафонская битва
Какой из этих древних ящеров умел летать?
Как сейчас называют Константинополь ?
Кто из участников Фабрики звезд НЕ выступал на Евровидении
Кем по образованию был Антон Павлович Чехов?
Какой отряд насекомых самый многочисленный по количеству видов?
Сколько пальцев у лошади?
Сколько лет Дэниел Дей-Льюис готовился к роли в фильме Боксёр?
Чьей женой была Елизавета ,ласково называемая в народе как «Сиси»
Чьи слёзы радуют людей весной?
Какую из школ Тибетского Буддизма возглавляет лама Кармапа?
Когда состоялась первая игра в Клевере
Что можно найти в черепе человека?
Как насчёт раздать жизнь, за репост записи про 1кк?)
При рождении ребёнок пособен
Здравствуйте, я сейчас играла, использовала жизнь и продолжила играть, жизнь списалась , я выйграла , а оказалась что я не использовала жизнь, написано что я ответила на 10 вопросов из 12. Хотя я нажмала и использовала жизнь. Не выйграша не жизни. Разберитесь пожалуйста!
Какая из этих дат является днём рождения В.В.Путина?
В каком году состоялся первый конкурс песни Евровидение ?
Настоящая фамилия Сергея Есенина?
Какой из этих брендов никогда не производил тракторы ?
Какой фразой мы говорим о безразличии
Какая из частей Соединенного Королевства не имеет собственного правительства и парламента?
Когда родился Владимир Ильич Ленин
Кто из этих российских режиссеров выигрывал Оскар?
Сколько мальков у человека
Какой диаметр нептуна?
Сколько раз приходил старик к рыбке из сказки «Золотая рыбка»
В каком году сборная Франции по футболу стала чемпионом мира?
Под крылом какой компании Marvel Studios?
Как называется баня в Японии?
На какой цвет светофора у водителей Переходят дорогу пешеходы?
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
Зимой и летом одним цветом
Сколько премий «Оскар» получил Уолт Дисней?
Сколько неправильных глаголов английского языка изучается в 5 классе?
Кто из этих звезд еще не был ведущим Клевера?
Мне почему-то не приходит  уведомления о игре можно исправить?
Столица Танзании
Что можно определить с помощью сходящихся клином горизонтальных и вертикальных линий на телевизионной испытательной таблице?
Кто из этих пони не являестя единорогом?
Сколько автономных сообществ в Испании?
Как называют легкоатлета, бегающего 3000 метров?
На берегу какого моря находится Владивосток?
Кто застрелил Пушкина?
Сколько было попыток изнасилования людочки, в рассказе В.Астафьева ?
Какое произведение  написал Аркадий Аверченко?
Шоколад содержит Теобромин. Наиболее частыми жертвами отравления становятся?
Кому принадлежит идея «сверхчеловека»?
Кто был первым коронованным русским царём?
В каком городе был поставлен памятник тысечялетию России
Какой породы кошек не существует?
В состав какого государства входят острова Новая Британия и Новая Ирландия?
Какое фруктовое растение названо в честь птицы?
В 1934 году Зощенко издает сборник рассказов под названием...
Сколько фильмов Аватара всего планирует снять Джейсон Кемерон к 2026 году?
Какой из космических шаттлов первым полетел в космос после катастрофы шаттла "Колумбия"?
Как называется пейзаж, изображающий море?
Какова длина маршрутной сети Московского метрополитена (включая МЦК и Московскую монорельсовую транспортную систему)?
Мирмекофобия - это боязнь чего?
На какой планете находится самая высокая гора-Олимп?
Какому князю приписывают слова: "Кто к нам с мечом придет - от меча и погибнет"?
Как называются тайские сериалы?
Сколько поединков провел Александр Александрович Карелин за свою карьеру?
Здравствуйте я сегодня выиграл в игре но мне не дали приз
Какой символ животного у дома Старков в сериале Игра престолов?
Сколько длилась самая короткая в истории война?
Какой фрукт поднимает настроение?
Когда была запушена игра-Клевер?
Как звали хранителя ведьм из сериала "Зачарованные"?
Какое количество устройств необходимо, чтобы выиграть в игре клевер (состоящей из 12 вопросов) с вероятностью в 100%?
За что получил нобелевскую премию Альберт Эйнштейн
Героиней какого романа является Мэгги Клири?
Какой памятник стоит при в'езде в город Луховицы (Московской области)
Кто выиграл Чемпионат мира по футболу в 2006 году
Сколько степеней свободы имеет вертолёт (оси x,y,z и ...)
Что такое бутоньерка
Где похоронили Екатерину Вторую?
Мне не пришли деньги за выйгрыш!!!
В каком возрасте Эдсон Арантис ду Насименту выиграл свой первый чемпионат мира по футболу?
Назовите столицу Норвегии:
Как подруга Великого князя Николая Константиновича Фанни Лир назвала пожилых людей во время пребывания на приеме во дворце
Где в Солнечной системе больше всего воды ?
Где основали футбол
Основным населением какой страны являются кхмеры?
Что в Германии вплоть до 30-х годов прошлого столетия подвешивали к потолку в Новый год?
Назовите имя последнего русского царя...
Кто был первым военным министром Российской империи?
Как называется сборка нескольких кубиков Рубика вслепую?
В чем измеряется световой поток?
Каждый год из каналов Амстердама извлекают от 12 до 15 тысяч чего?
Сколько шейных позванков у жирафа
Кто такой Михаил Горбачёв?
Чтобы позвонить в службу спасения нужно набрать этот номер
В какой стране впервые было решено отмечать первомай?
Когда была премьерная игра в клевер?
Какой самый  ядовитый паук в мире?
Кто возглавлял русское войско на поле Куликовом?
Из какого зернышка появилась дюймовочка?
Как на флоте называют новобранца, молодого неопытного матроса?
У какой из этих планет нет ни одного спутника?
кто написал произведение "Дети подземелья" ("В дурном обществе")?
Как назывался корабль Эдварда Тича по прозвищу Чёрная Борода(пират)
Сколько раз за последние 10 лет выигрывали Лигу Чемпионов клубы из Испании
Какой памятник архитектуры и истории, расположен на отвесной 40-метровой Аврориной скале мыса Ай-Тодор в посёлке Гаспра на южном берегу Крыма?
Кто из правителей крестил Русь?
Философия с древнегреческого дословно переводится как?
У кого, согласно русской присказке, нет вопросов?
На какой улице жил Гарри Поттер?
Что из этого понадобится для приготовления кивиака?
По итогам какой войны Петр 1 принял титул Императора Всероссийского?
Как называется одна тысячная доля?
какая пара российских теннисисток завоевала золотую медаль на олимпиаде в Рио в 2016 году
Как называют свою страну китайцы?
Какое было самое первое женское имя?
Население Краснодара
Выберите точную дату окончания второй мировой войны
Какой из этих городов является столицей Австралии?
Сколько градусов в развёрнутом угле?
У какой страны самая длинная береговая линия?
Что в Российской Империи было вещевым эквивалентом денег?
Сколько лет исполнилось кинематографической вселенной Marvel ?
Сколько полей квадратиков на шахматной доске?
Подлинность какой денежной купюры всегда можно узнать по ее серийному номеру? Это буква и 11 цифр.
В каком году в Мексике была принята конституция?
В каком фильме не снималась актриса Джессика Альба?
Какой цвет глаз наиболее редкий?
Как звали кота в Мастере и Маргарите?
Сколько камер в сердце человека?
Что планируют Шерхан и шакал Табаки?
Как звали главного героя в фильме 1+1?
Максимальное количество баллов по шкале Апгара.
Какой из этих танцев - социальный?
Какую республику в составе России называют «страной тысячи озер»?
Сколько раз старик из сказки А. С. Пушкина вызывал Золотую рыбку?
Какая фамилия у известной куклы Барби?
Сколько камер в сердце лягушки
В каком году была издана первая газета в России
Как называется приспособление для защиты копыт лошади?
В каком году было крещение киевской руси?
Как звали итальянского певца Фаринелли
Почему трава зелёная?
В каком году была принята Конституция?
Кто отменил крепостное право?
Почему понедельник называют тяжолым днём?
Сколько императоров правило Россией?
Сколько раз принимала участие в Битве Экстрасенсов Мерилин Керро?
В каком возрасте умер Владимир Ильич Ленин?
Сколько морей омывают Балканский полуостров?
Сколько ног у кузнечика?
Какой футбольный клуб последним выиграл Кубок УЕФА?
В каком году состоялся первый полет на воздушном шаре?
Кто написал стихотворение Бородино
В каком городе родился Ханс Кристиан Андерсен?
С кем Дэвид Боуи исполняет кавер на песню Dancing in the Street группы Martha and the Vandellas?
В каком году началась Отечественная война?
Сколько вмешал в себя информации первый жесткий диск?
Что означает с арабского языка, слово ДЖИХАЗ МАХМУЛЬ?
Символом какой страны является чертополох?
Как звали жену Николая ||
Название одних из самых популярных соревнований по робототехнике в мире?!
У кого из них НЕТ сказки «Красная Шапочка»?
В каком месяце родился Сильвестр Сталлоне?
Кокое растение в красной книге
Назовите имя первого белорусского первопечатника?
Кто является одним из основателей фейсбука
Сколько очков составляет максимальная серия в Снукере?
Какой материк самый большой?
Кого, по его собственным словам, боялся Уолт Дисней????
Кто получил первую Нобелевская премию по физике?
Сколько  магазин Пистолета Макарова содержит патронов?
Как в школе называются последние парты?
Про какое животное европейцы говорили, что оно имеет два хвоста?
Почему я не могу выбрать вариант ответа? Я нажимаю а он игнорирует меня ненажимается
Какая актриса сломала запястье перед съемками, и не сыграла роль Сони Блэйд в фильме "мортал комбат"?
Как расшифровывается РНК
Когда прошёл первый чемпионат мира по футболу?
Как называлась первая печатная книга на Руси:
Кто сыграл роль Кости в фильме Спортлото-82?
Какой был самый первый состав группы Виа Гра?
Дарёному коню в зубы...
В каком городе родился А.П. Чехов?
Древнейшее дерево из Калифорнии, возраст которого составляет 4847 лет.
Какой президент США изображен на 100-долларовой купюре?
что такое спидкубинг\n1)работа на стройке\n2)собирание  головоломок на время \n3) разбирание головоломок на время
В каком городе был установлен действующий абсолютный рекорд по прыжкам с шестом среди мужчин?
Какая последовательность стихий в сериале «Легенда об Аанге» в начале заставки
Какое растение не голубого цвета?
В каком городе был открыт первый постоянный кинотеатр?
Какой фильм получил больше всего Оскаров?
А тут можно выиграть? Сегодня проверю но ответьте раньше
Какая настольная игра самая популярная в России?
Какое из этих веществ растворяет золото?
Самая большая страна в Африке?
Кто был президентом России в 1975
Какая температура кипения у спирта?
Самый популярный канал на YouTube в России?
Сколько отделов желудков у коровы?
Что изобрели раньше?
Какой  футбольный клуб выиграл Лигу Чемпионов в 2017 году?
Женой какого египетского фараона была Нефертити?
Какая страна первой вышла из состава СССР?
Когда состоялся первый конкурс Евровидения
Самая большая по площади империя в истории человечества  это
Как древние кельты звали дух,по поверьям,приносивший зиму?
Когда впервые был включен конный спорт в олимпиаду?
Как звали подружку кролика Багса Банни из мультика «Looney Tunes» ?
Где покупать вещи за клеверсы?
Его без неё  нету, она его бережёт
Кто был первым президентом РСФСР?
Что сказал Юрий Гагарин, отправляясь в космос?
Какой основной ингредиент мексиканского соуса гуакамоле?
Закончите пословицу: Грамоте учиться ......
Как называется хоккейный финт, связанный с резким разворотом игрока с шайбой на 360 градусов.
Какой формы острова-атоллы?
Как называется самый крупный грызун?
Сколько сердец у осьминога?
Какое имя у американского президента Трампа
Сколько официальных языков в Швейцарии?
Как звали питомца у Хагрита в кино Haryy poter
Какой ветви власти не существует в Российской Федерации
Сколько лет городу  Нефтеюганску
Самое высокогорное озеро на земле
Внутри транспортного средства, движущегося со скоростью 300 км/ч, летает муха. Какова в этот момент скорость полёта муху?
Сколько "е" в одном клевере?
Какая из гидроэлектростанций имеет наибольшую установленную мощность?
Что означает название фирмы Reebok?
Какого русского поэта почитают в России больше всего?
Как правильно называется финно-угорский народ, проживающий на территории Республики Мордовия?
Какая дата рождения у Александра Сергеевича Пушкина?
Что в переводе с французского означает слово Жалюзи
Сколько лет длилась столетняя война?
Кто был основателем американской компании Marvel Comics
Кто такой мейси
Кто основал Москву?
В каком году умер сталин
В каком году родилась канадская певица Аврил Лавин?
Как называется величина равная 52,35 м
Как обычно называют детёныша кузнечика?
В каком году была принята конституция РФ?
Какой советский футболист был обладателем Золотого Мяча?
Сколько на земле материков начинаются на букву «А»
Как звали жену Шрэка?
Настоящия фамилия у Владимира Ильича Ленина
Сколько серий фильмов «Пираты Кармбского моря»?
Солистом какой группы был Юрий Николаевич Клинских
Между какими фамилиями велась война Алой и Белой розы?
В каком году произошло крещение всей Руси
В какую из этих дат мог родиться человек?
Когда закончилась Вторая Мировая Война?
Чья статуя держит ключ от рая?
как звучит «клевер» на финском языке?
Как звучит одно из крылатых выражений Ленина?
Как зовут жену Ивана Урганта?
Самая дорогая порода собак?
Какой улицы (проспекта)  нету в городе Королёв?
Какая команда выиграла последний чемпионат СССР?
Как зовут персонажа из граффити фолз с кепкой ёлка?
Кто самый уникальный человек на планете?
Название какого из этих городов связано не с добычей, а с переработкой нефти?
Сколько естественных озёр в Техасе
Как называется ближайшая к Солнцу планета?
От чего плавает утка?
Кто президент России на данный момент?
1
какая группа открыла кафе
Что служит завязкой действия и главного конфликта в пьесе М.Горького «На дне»?
Какой алмаз был вправлен в эфес шпаги Наполеона Бонапарта?
Самое большое число в мире
В каком городе России производят грузовой автомобиль Урал?
Какая фамилия у Сталина
Кто был дублером первого космонавта Юрия Гагарина?
На каком курсе школы Хогвартс учился Гарри Поттер, когда раскрыл секрет Тайной комнаты?
В каком городе проходил восьмой международный конгресс FIMS
Сколько пар лап у собаки?
В каком году началась перестройка?
К какой стране принадлежит самый большой по площади остров Гренландия?
Что откусил Майк Тайсон своему сопернику во время турнира по боксу?
Какая девушка должна была молиться на ночь в поэме А.С. Пушкина?
Линия,  с которой условно начинается космос носит имя
Чем жирафы чистят свои уши
Какого года родился Владимир Владимирович Путин?
Сколько раз Чемпионат мира по футболу проводился на территории двух стран?
Какая настоящая фамилия В.И. Ленина?
Самое глубокое озеро в мире?
В каком месяце наступает весна в Австралии?
Кто изображён на известной картине Серова «Девочка с персиками»?
за что дали красную карточку в футболе зидану
Какой город мира самый большой по численности населения?
Войну каких цветов называют войной 1400-х годов между династиями Ланкастеров и Йорков?
Какое прозвище получил первый серийный американский цельнометаллический тяжёлый четырёхмоторный бомбардировщик Boeing 17?
Одним из направлений какой религиозной философии является учение Дзэн?
Какой Ты Любимой Мультик\nСимпсоны\nФутурама\nГрифины
Какой игрок сборной Италии спровоцировал Зидана на нарушение в финале ЧМ 2006?
В каком году была основана фирма LEGO?
Кто выйграл Кубок УЕФА в 2005
Какая из этих пород кошек является короткохвостой?
Мех какого животного ценится больше всего?
Как по-другому называется прибор для стрижки волос?
Сколько раз предал "Белого клыка" его первый хозяин
Сколько позвонков входит в состав шейного отдела позвоночника?
На какой из станций метро колонны напоминают препарат «сальная» селезёнка
Как называется самая большая звезда?
Кто выйграл ,,Кубок Гагарина,, в 2008 году?
Сколько раз футбольный клуб Спартак брал чемпионство в Российской Премьер Лиге начиная с 1990 года???
Какой актёр получил наибольшее количество примии Оскар?
Как называется самый высокий мужской певческий голос?
Сколько букв в ДТП
Какое имя у президента горбачева
Какого персонажа (прозвища) НЕТ в сериале Игра Престолов?
Как звали главную героиню юмористического романа Наринэ Абгарян?
Кто первый создал телескоп?
У какого насекомого ухо на ногу
В какой стране впервые проводились соревнования по автомобильному спорту?
Когда вышел анимационный мультфильм Наруто?
Название какого музыкального инструмента в переводе с французского означает "королевский"?
Что такое эмансипация?
Каким видом спорта занимался Владимир Владимирович Путиные?
При какой температуре  бумага самовоспламеняется?
Что обещал МОН РК первому выпускнику 140 баллов на ЕНТ?
Что любил Снеговик Олаф в мультфильме «Холодное сердце»?
Самая сильная мышца в теле человека?
Какая из этих песен была исполнена на Евровидении 2018?
Кто автор серии книг о Незнайке?
Здравствуйте, я купил 2 билета на 250 баллов пандао. Но мне дали только 250 и выдаёт, что больше использовать не могу 2-ой промокод. Что делать?
Кто такой голкипер?
Какого вида саксофона не существует?
На сколько процентов изучен мировой океан?
Что изучает историческая дисциплина вексиллология?
Когда появился интернет?
Какой мир был аналогом земного мира в скандинавской мифологии?
В каком соотнощение идет расщепление признаков по закону Менделя?
В каком году родился Пушкин?
Какой из этих видов краба вымышленный?
Имя Бога ветра в Индуизме?
Кто продал Аляску Соедененым Штатам Америки ?
В скольких городах России пройдут матчи Чемпионата мира по футболу 2018 года?
Как называется линия на корпусе морского судна.
В какой стране родился всеми известный актёр театра и кино Аль Пачино?
В каком году Владимир Путин стал президентом?
Что такое охабень?
Сколько часов в сутках?
Какое полное имя у Криштиану Роналду?
В какой воде меньше содержание примесей?
Сколько ладов на классической (испанской)   гитаре?!
Сколько лучей было у снежинки?
Какой сезон сериала «Американской истории ужасов» рассказывает про шабаш ведьм?
Как называется город,являющийся столицей Польши?
Когда родился Д.И. Менделеев?
СКОЛЬКО ЛАП У ПАУКА
Где "растут" грибы из камня?
Как называют период времени, когда солнце в северных широтах не опускается за горизонт?
После какого события закончилось ордынское иго на Руси?
Что такое «морфема»?
Кто является наиболее результативным снайпером в истории Вооружённых сил США?
Когда отмечают праздник- День народного единства
Какой может быть Ива?
Национальная одежда корейцев в эпоху Чосон
Какой единственный  советский автомобиль экспортировался в ЯПОНИЮ?
Клевер перевод с английского.
Сколько больших листьев у ландыша?
Как называются духи для мужчин
Какое произведение написал НЕ Н. В. Гоголь?
Что такое «эйсоптрофобия»?
Кто забил решающий гол в финале Чемпионата мира по футболу 2010 года в матче между Испанией и Нидерландами?
Вопрос простой из учебника истории кто прорубил окно в Европу?
Как звали одного из суперзлодеев который скрывался под псевдонимом Зеленый Гоблин?
Какой принцип были в Баухауз?
В каком городе живёт видеоблогер Кейси Найстет:
Кто из российских императриц являлась "Великой матерью Отечества" ?
Сколько лет длилась столетняя война
??
Какое число получится при возведении 10 в куб?
Сколько недель в году?
Как называли жителей неизвестных им мест люди из Фёдор-Кузьмичска в романе "Кысь"?
В гербе какого государства есть цветок клевер?
Как называется кобель гончей породы?
Как называется род южноамериканских корневищных и клубневых красивоцветущих травянистых растений?
Самая ближния к Солнцу звёзда
С какого расстояния назначают пенальти в футболе?
С помощью чего пассажиры часто попадают в самолёт ?
Кто был отцом Гермеса?
Кто не является птицей?
Где находица памятник «Тысячилетия России» ?
Какой окрас имеют щенки долматинцев сразу после рождения?
Сколько лет было самому молодому покорителю Эвереста?
Сколько продолжался полёт Ю. Гагарина?
В автобус под каким номером была установленна бомба в фильме "Скорость"?
Кто ввёл систему образования?
Как называется элемент крови, который содержит гемоглобин?
Какой месяц назван в честь римского императора?
Как зовут самого быстрого персонажа из \n вселенной DC?
Привет
Кто из перечисленных был пажом во времена Екатерины II?
Сколько детёнышей лютоволка (включая лютоволчонка-альбиноса) было взято в семью Старков в сериале «Игра престолов»?
Знаменитый, нетленный лама из Бурятии?
Какова современная форма государственного устройства Швейцарии
В песне: "Ты любишь земляничку, а я люблю ..." Что она любит?
Какого года и числа появился клевер?
Сколько энергетических уровней у атома кальция ?
Сколько звёзд на флаге республики Адыгея?
Как зовут рэпера у которого белые глаза
Какая по счету наша планета Земля от солнца?
Продолжи строчки из песни исполнителя макс косс.. Сибирь.\nЧита,Иркутск,Бурятия , как там братск,ангарск? И стоит вдоль енисея город...
Евангелия от кого не существует?
Какая сборная выиграла Чемпионат Мира - 2014 ?
Самый редкий химический элемент в природе?
Когда буря не дала высадиться в Японии монголам, японцы назвали ее «божественным ветром». Остальной мир услышал это выражение лишь в XX веке. Как оно звучит?
Что помогало людям писать до изобретения шариковых ручек?
Какую роль в американском боевике "Перехватчик" 1992 года сыграл актёр Рик Марзан, сыгравший роль парамедика Камачо в сериале "Скорая помощь"?
Авторы каких брендов были братьями?
Столица Гватемалы?
Под какой камень вода не течёт?
Самый полезный овощ?
В каком году был придуман первый компьютер?
Сколько лет длилась золотой век пиратства
Сколько лет Елизавете 2
В каком году был создан первый компьютер?
Что будут долго гнать в песне ?
Защитой какого города прославились панфиловцы?
Какая страна земли футбола
Как называется первая книга из серии о Гарри Поттере?
Какой композитор написал симфоническую сюиту «Шехеразада»?
Как зовут персеонажа из мультика «мики маус»
Где зародилось фигурное катание?
Какой спортсмен набирал самое большое количество золотых медалей за одну олимпиаду?
Как называется складной нож-бабочка?
Где в Европе впервые появилась печатная книга?
Какое колесо не крутится при повороте налево?
В каком году Ватикан официально признал что Земля вращается вокруг Солнца?
Как в шутку называют биссектрису?
Кто создал первый телефон в мире?
Какой конференции НЕ БЫЛО  во время Великой Отечественной войны ?
Кто написал песню миллион алых роз
Какой компанией был разработан первый вариант смартфона?
Назовите самое соленое море в Мировом океане?
Сколько раз футбольный клуб Барселона выигрывал лигу чемпионов
Что самка богомола делает после спаривания?
Сколько персонажей в игре Dota2 , на момент обновления 7.13 ?
Что НЕ едят ово-вегетарианцы?
Настоящая фамилия Павла Воли
Когда можно будет обменять клеверсы на пиво?
Какой вид лебедя существует?
В каком из этих фильмов снялся Киану Ривз ?
Как называется столица Республики Башкортостан?
Какуя максимальную высоту смогла преодолеть лошадь под всадником?
Как в футболе называют вратаря?
Сколько пар черепных нервов насчитывается в теле человека?
Где впервы в серийное производство выпустили телевизор?
Какая компания выпустила игру Sonic the  hedgehog ?
Из-за взрыва какого энергоблока произошла  авария на ЧАЭС?
Сколько яиц нужно съесть на тощак?
Какая из предложенных автомобильных марок носит имя и фамилию жены создателя данного автомобиля?
Сколько сантиметров у моржа?
Как зовут паладина управляющим Зеленым львом из "Вольтрон:Легендарный защитник"
Когда была создана соц. сеть ВКонтакте?
Какая из перечисленных букв не является категорией водительских прав?
Как называется самая маленькая страна в мире?
Какого числа отмечают Международный день Снежного Барса?
Каким изначально был Кремль?
В скольки калориях тик-так обещал свежее дыхание?
Какая страна самая засушливая?
В Древней Греции на этих зданиях было написано: «Здесь живут мертвые и говорят живые». 1) На библиотеках\n2) На больнице\n3) На учебных заведениях
В каком году началась 1 Мировая война
Какое озеро является самым крупным по площади в мире?
Какая команда первой выиграла Лигу Чемпионов УЕФА два раза подряд?
Где происходило ледовое побоище
Как расшифровывается аббревиатура одной из лучших антивирусной программы "NOD32"
Где прошёл финал Лиги чемпионов УЕФА 2008?
Сколько персонажей в мультике Смешарики?
Что называют китайским трюфилем?
Какое прозвище получил бразильский экспедиционный корпус в 1943-1945 годах?
Сколько морей омывает Турцию?
Что является символом России?
что разводят с серпентариях
Какое полное имя у почтальона Печкина?
В какую конфедерацию футбола входит сборная Австралии по футболу?
Что пили ученики школы Хогвартс?
Какой фрукт является символом Армении ?
с кем сыграет сборная России последнюю игру групповой стадии чемпионата мира по футболу?
В каком году умер великий писатель Лермонтов?
Как называют крепление для механизма переключения передач велосипеда?
Где находится одно из крупных месторождений алмазов?
Кто первым провел вулканизацию каучука?
Кто из трех баскетболистов был mvp сезона 2 раза подряд?
Как назывался единый континент, существовавший на Земле 200 миллионов лет назад?
сколько костей в теле взрослого человека
Кто впервые обнаружил взаимодействие проводника с током и магнитной стрелкой?
На каком острове, название которого схоже с название другого государства, находится город Копенгаген ?
В какой финал вышла Россия в футболе
Какая династия правила после Рюриковичей?
Что изображено на медали Нобелевской премии мира?
Что является самым безопасным транспортом?
Что такое «линия Кармана»?
Какое животное древние египтяне учили прислуживать себе за столом?
В каком возрасте речь ребенка становится понятной для окружающих?
Какое название носит фильм с участием Джозефа Гордона-Левитта и Зоуи Дешанель?
Как называют мужчину - бортпроводника в самолете?
Как раньше называлась столица Казахстана Астана?
У кого голубая кровь и три сердца?
Как называется лекарственный препарат, предназначенный для лечения железодефицитной анемии?
Какая компания разработал двигатель для гиперкара Pagani Huayra?
В какому году, были проведены первые олимпийские игры?
Кто был супругой Александра Блока?
В какой Корейской k-pop группе семь человек?
Аааа
Режиссером какого фильма НЕ является Квентин Тарантино?
Какую из своих дочерей Агамемнон принёс в жертву Артемиде в древнегреческой мифологии?
Как звали самого старшего ребенка в семье Уизли?
Сколько симфоний написал В.А.Моцарт?
23 июня в России празднуют День балалайки. В каком году впервые отметили этот праздник?
Какова дистанция индивидуальной гонки в биатлоне у мужчин?
На какой глубине лежит «Титаник»?
Что было открыто в 1831 году Фарадеем?
Как называется модель человеческого тела служащая наглядным пособием для будущих врачей
У какого города «День Города» отмечается не 30 августа?
Какой уникальной географической особенностью обладают Россия, Турция и Египет?
Как называется Бог солнца в Древнем Египте?
Кто первым в Россию привёз картофель?
Император Александр III любил повторять, что у России есть только два союзника –
Какой номер был у Криштиану Роналду в клубе "Реал Мадрид" в сезоне 2009-2010?
Государство, занимающее целый континент.
Кто был первым правителем, в династии Романовых?
Какое событие произошло раньше?
Кто был самым популярным видеоблогером в 2015 годах?
Какой рост был у самого высокого человека в мире, согласно Книге рекордов Гиннесса?
Как называется река в Сураже
Кто автор головоломки "Кубик" ?
От какого вида спорта было изобретено дзюдо?
Краткое мудрое изречение, содержащее законченную мысль - это
Род деятельности куафера?
Кто был главным злодеем в фильме "Железный человек 3"?
По какой причине белые медведи никогда не встретят пингвинов?
Сколько лет правила династия Романовых?
Какой из этих интернет-мемов появился позже остальных?
Как звали древнегреческого бога огня и кузнечного дела?
Как переводится "stretch"?
Сколько всего неметаллов в таблице Менделева
В какое из перечисленных животных можно забивать гвозди?
Сколько частей фильма электронник?
Сколько на данный момент вышло сезоном в сериале Молодёжка
Сколько цветов в радуге?
Слова мУка и мукА- это...?
Героя какой книги зовут Эраст Фандорин?
Где  появился танк т-34
Планета земля она...
В каком году был заключен Тильзитский мирный договор?
Самая большая рыба в мире?
Когда началась Вторая Мировая война?
В каком году родился Владимир Ильич Ленин?
Кто из этих людей вышел в открытую отмосферу?
Какой город является столицей Алтайского края?
На каком материке находится оранжевая река?
Как называется две половины одного целого
Какой заряд ядра у водорода?
Как расшифровывается ВВП?
Сколько видов микро организмов живёт в человеческом теле ?
Сколько у человека основных органов чувств?
Самое западное государство в континентальной Европе - это
Какая группа не была основана участниками группы Oasis после их распада?
Сколько раз был чемпионом мира по футболу бразилец Пеле?
Самая большая страна в мире
На каком языке говорят молча?
Как на самом деле звали собак-космонавтов Белка и Стрелка?
Где наши стикеры? если их не будет мы устроем бунт!!!!
Что делает сторож, когда у него на голове сидит воробей?
Сколько пар щупалец у кальмара?
Как по-другому называется логическое умножение?
Что такое гомруль?
Как звали старшую сестру императора Петра Первого?
Как называется награда, ежегодно вручаемая лучшему снайперу регулярного чемпионата Национальной хоккейной лиги
Сколько звёзд на погоне генерал-лейтенанта (у генерал-майора - одна)
В каком населенном пункте провел свое детство первый в мире космонавт Ю.А. Гагарин?
38*24
Название какого из этих предметов одежды происходит от фамилии известного писателя?
Кто был первым президентом СССР?
Что означало древнегреческое название Балаклавской бухты Севастополя ?
Как зовут мальчика главного героя мультфильма из «Гравити Фолз»?
В алфавите она - последнЯЯ буква, а в Яндексе - первая, «ЯЯ», могли бы сказать немцы ??
В каком году была устроина олимпиада в Москве?
Как называют питомца ведьмы?
Как звали девушку, которая была натурщицей для картины «Мона Лиза»?
Три яблока изменившие мир: Адамово, Ньютона  и ....
Родина тыквы ?
В каком году состоялся первый чемпионат мира по футболу?
Как А.Кекуле открыл бензол?
Почему плавает утка?
В каком году компания Zippo отметила свой 75-летний юбилей
Кто написал роман "Будденброки"?
Как в математике называется зависимость одной переменной от другой?
Кто из этих артистов НЕ исполняет официальную русскоязычную версию песни "Belle"
Горит столб, а дыма нет
Какое произведение не принадлежит перу Говарда Лавкрафта?
Кто написал комедию «Ревизор»?
Какой из этих актеров не играл Джеймса Бонда?
Кто из указанных исполнительниц моложе?
Кто был первым чемпионом мира по футболу?
Как называется емкость для хранения газообразных веществ, таких, например, как природный газ, биогаз, сжиженный нефтяной газ и др.?
Любит ли белый медведь мёд?
Сколько будет 4*5
Какая фамилия у человека, который первым достиг Южного полюса?
Для чего используют брошюратор?
Самой популярной маленькой собакой
Какая река вытекает из озера Байкал?
Что из перечисленного не является рудиментом?
Туристы, приезжающие на Майорку, обязаны заплатить налог за ...?
Какая фирма основалас раньше?
Верните клеверсы обманщики между собой разделите стикеры и т.д.Я купил 35 билетов и ничего не выиграл верните клеверсы.
На подобии чего был создан флакон легендарного парфюма «Chanel №5»?
Какими словами начинается письмо Онегина к Татьяне?
У какой из этих птиц самый большой размах крыльев?
Назовите четвёртую планету от солнца.
Какое из этих существ не является десятиногим
В каком году умер Стив Джобс?
Сколько планет в солнечной системе?
Кто из этих людей сыграл «Джагхеда Джонсона» в знаменитом сериале «Ривердейл»
Какая река является самым большим притоком Байкала?
Сколько премий «Оскар» у Тома Хэнкса?
Кто убил Муму?
Почему срез яблока постепенно начинает желтеть?
Какой процент НДС установлен в России.
Кто предал CJ в GTA San Andreas
Кто на Русси приказал брить бороды?
Сколько всего сезонов отснято на данный момент сериала "Ходячие мертвецы"?
В каком году закончилась Вторая мировая война?
Что из перечисленного является тоникой?
Большой концентрацией каких двух элементов отличается ЖЕСТКАЯ вода?
какой зверь был на гербе Ланнистеров в сериале " Игра Престолов" ?
Какое прозвище носит футболист Джердан Шакири?
Сколько сортов табака описал Шерлок Холмс в своей монографии?
Какой баскетболист получил Оскар в 2018 году?
В каком году была запущена Wikipedia?
Как звали первую клонированную овцу?
Здраствуйте вы будете создовать свой набор стикеров,если да то будет ли он бесплатным или платным,и как будет называтся персонаж набора стикеров?
Кто убил Пушкина
В каком из этих сериалов снимался Леонардо Ди Каприо
Что НЕ является носителем заряда в полупроводниках?
Кто из президентов США написал свой собственный рассказ про Шерлока Холмса?
Какой город был основан последним в Российской империи?
Сколько видов микроорганизмов живет на или в человеческом теле?
Сколько шейных позвонков у жирафа?
Где содержится самое большое количество пресной воды?
Какая из этих кислот - витамин?
Фамилия первого правителя СССР
Где был построен первый вокзал
Каким свойством обладает противогрибковый крем?
Как называется Второй РОССИЙСКИЙ ФИЛЬМ В ФОРМАТЕ IMAX 3D
Какой город является столицей Швейцарии?
Сколько букв в русском алфавите?
Какой из этих химических элементов НЕ относится к группе лантаноидов?
Какой счёт футбольного матча считается рекордным?
Сколько будет 2+2*2
Сколько энергетических уровней у атома кальция ?
Какой остров является вторым по величине в мире?
Однотонного государственного флага какого цвета не существовало?
На какой реке произошло первое столкновение суворовской армии с французами?
Какую реку, согласно пословице, можно перейти только в одном направлении?
Что является суммой всех сторон ?
В каком году Виктория Лопырева получила титул мисс Россия
Что из перечисленного является языком программирования?
Какой писатель завещал после смерти сжечь все его произведения?
В какой день года отмечается международный день биологического разнообразия?
Корюшка- это...
Математик, физик, литератор и философ, который создал первую в мире механическую машину, складывающую два числа. Фамилия этого ученого стала названием языка программирования?
Какая черепашка из черепашек-ниндзя была лидером?
Реквием-
В каком году в первые в летописи была упомянута Москва?
Сколько Чёрный львов осталось на земле?
В какой стране находится северная вершина горы Эверест?
Какой клуб НХЛ был последним в карьере Уэйна Гретцки?
Что делают муравьи, встречаясь друг с другом?
В каком году на телеэкран вышел Вечерний Ургант?
Номинальное начало правления Ивана Грозного?
Как называют врача, который лечит зубы?
Кто из них стал отцом человека , который открыл Америку ?
Каков рекорд продолжительности человеческой жизни?
Формула Серной кислоты?
Кто защитник альтернативных вселенных?
Сколько травм перенес Джеки Чан?
Какой из этих цветов является самым темным оттенком серого?
каким цветом бывают лягушки и жабы
На гербе Австралии изображены два местных животных. Один из них кенгуру. Кто второй?
Самая западная точка Евразии
От чего умирает главный герой повести М.Ю. Гоголя «Вий»?
Какой из этих языков считается мертвым?
В каком городе расположен один из крупнейших и значимых музеев европейского изобразительного искусства Прадо?
Как зовут главных героев в игре Grand Theft Auto V?
По договору с Иваном Грозным башкиры условились платить натуральный налог мехом...
Сколько глаз у пчелы?
Как называются наконечники шнурков?
У кого из предков человека был наибольший объем мозга?
Где была проведена олимпиада в 1936 году?
Какое из следующих исторических событий произошло раньше других?
Какие бывают злёзы
Вопрос по мультсериалу Щенячий патруль:\nКак зовут пожарного щенка?
Согласно русской пословице, старый друг
Когда болеют даже здоровые?
Здравствуйте, вопрос, сколько всего векторов жизни?
Какой певец в 1979 году гастролировал по Советскому Союзу?
Под каким атомный номер находится Be(бириллий) в химической таблицы Менделеева
Какое максимальное количество ног может быть у сороконожки?
От чего плывёт утка? а)от друга б)от берега в)от устья реки
Какой книги не было в цикле фэнтези Кассандры Клэр "Орудия Смерти"?
Где находится поселение Дилдо?
Как по-другому называются «анксиолитики»?
Где была сооружена первая в мире телевизионная башня?
Сборная какой страны стала чемпионом Европы по футболу в 1992 году?
Где люди платят за то,что у них отнимают?
Сколько протонов содержится в ядре одного атома криптона?
Какой музыкальный инструмент назван в честь его создателя?
Какое брюхо, согласно спорной русской пословице, глухо к ученью?
Сколько туалетов в Белом Доме?
Каков истинный окрас зебры?
Какое из предложенных веществ сильнее остальных, по электрохимическому ряду напряжения металлов?
В каком году была выпущена вторая часть мультфильма про Карлсона «Карлсон вернулся»?
Кто украл у Посейдона трезубец?
Какой фильм будет 26 апреля
Как называется пятый эпизод Звёздных Войн?
Что такое "филотубонистика"?
В каком году выйдет недавно анонсированная S.T.A.L.K.E.R. 2?
Как правильно называются пузырьки в шампанском?
Металл, вызывающий лихорадку
какая компания является первым сотовым оператором России
Где находится мост золотые ворота
Какой альбом рэпера Серёги вышел раньше остальных?
Когда придут деньги ?
Ты кто?
Кто издал приказ отмечать новый год 1 января?
Родина базелика
В каком американском штате находится Большой каньон?
На территории какого государства находится гора Арарат?
Кто первым изобрел телефон ?
Кто из этих хоккеистов имеет три Кубка Стэнли?
Сколько всего на данный момент вышло фильмов про Звездные войны Джорджа Лукаса?
Какие семьи, по мнению Л. Н. Толстого, похожи друг на друга?
Какое имя носил летающий мальчик из одноименной повести шотландского писателя сэра Джеймса Барри?
Симбиот с каким именем вселился в Эди Брока?
Если сила Архимеда равна силе тяжести то
Какой сборной понадобилось более ста лет, чтобы дойти до финала Кубка Дэвиса во второй раз?
Что делает кровь красной?
Какой из этих элементов в периодической таблицы Менделеева назван в честь учёного?
Сколько буквенных знаков содержит в себе семафорная азбука?
Без чего ничего никогда не бывает?
Как называються хлопья из кукурузы?
Когда был вручен Золотой мяч , нападающему Игорю Беланову
В какой стране был убит Лев Троцкий?
Как в советское время назывался город Екатеринбург
Кто бежит по деревне, а собаки не лаят?
Что появляется во время дождя и солнце?
Кто автор песни "Выйду ночью в поле с конем"?
Как звали журналиста в Улице Сезам?
Какую реку, согласно пословице, можно перейти только в одном направлении?
Кто в 2014 году стал обладателем Кубка России?
Что такое фрустрация?
В каком веке была создана картина Леонардо Да Винчи-Мона Лиза?
Дизоксирибонуклииновая кислота это...
Как звали главного злодея из Гарри Поттера?
Основные участники «Пунических войн»?
Кто является лучшим бомбардиром Чемпионатов мира по футболу?
Настоящее имя Коко Шанель ?
Какое из этой растений не голубого цвета.
Какое слово является шестнадцатым в тексте гимна России?
Какое число уменьшиться на три если его перевернуть?
Какое время года было любимым у Пушкина?
Когда зацветают пионы?
Как на хорватском будет звучать слово кошка?
Как называется глубокое приседание  в классическом танце ?
Сколько косточек в запястье человека?
Сколько мужей было у Примадонны Аллы Борисовны Пугачёвой?
Как правильно расшифровывается сигнал SOS?
Как называется пояс скандинавского бога Тора?
Сколько котегорий можно здать на автомобиле ?
Какой из вариантов является верным написанием слова?
Против чего в США боролись аболиционисты?
Столица Тонги?
Если все жители Земли одновременно прыгнут, то сойдёт ли Земля с орбиты?
Кто является автором национального гимна Таджикистана?
Какое женское имя признано в России самым популярным в 2017 году?
какая страна подарила США статую свободы
Кто, как считается,  основал Москву?
Кто был первым педагогом в художественной гимнастике?
Какая пицца больше одна диаметром 45 или две диаметром 30?
Что такое эндшпиль в шахматах
Какой учёный обнаружил существование атмосферы у Венеры?
Частным случаем какой теоремы является теорема Пифагора?
Как называется выпуск денег в обращение?
За какой итальянский футбольный клуб на протяжении 25 лет играл защитник Паоло Мальдини?
Какой город является столицей штата Нью-Йорк?
Сколько главных достопримечательностей на всей плонете
Отмена крепостного права
Какое Самое популярное кондитерское изделие в мире?
Кто из перечисленных входил в «Избранную Раду» Ивана Грозного?
В каком году была основана  британская постпанк-группа The Fall?
В каком посёлке расположен знаменитый Всероссийский Детский Центр  \n«Орлёнок» на чёрном море?
Какое из приведённых соединений НЕ является аминокислотой?
В каком году Александр 1 взошол на титул проявления государства
Кто такой ара?
Какой из этих фактов о Михаиле Горбачеве правдивый?
Какой девиз у дома Ланнистеров из Игры Престолов?
В какой команде сейчас состоит киберспортсмен Drainys(Святослав) по дисциплине PUBG?
Что, в переводе с санскрита, означает Будда ?
Кто получил первую Нобелевская премию по физике?
Кто на YouTube делает изи реп за 5 минут?
Чьё лучшее время по сборке кубика рубика 3*3*3 равно 4,22 секунды?
Какого дерева не существует?
Как во времена Семёна Дежнёва, выдающегося русского морехода, называли Тихий океан?
Каким по счёту фильмом будет Мстители: Война Бесконечно в киновселенной Марвел?
В каком году Плутон перестали считать планетой?
Кто был первым императором России?
Какое растение называют «живым светофором»?
Какой из перечисленных трюков есть на самокате?
В каких органах образуются камни?
Какая страна самая перенаселенная?
Кто создал THE LAST OF us
У какой породы кошек хвост короткий?
Сколько лет диагональному нападающему волейбольного клуба Кузбасс Виктору Полетаева?
Сколько взмахов крыльями в секунду совершают мелкие виды колибри?
Педагогика - это наука об обучении, воспитании и ...?Обучили, воспитали и всё?
За счет чего разбогател Незнайка на Луне ?
Что является основой для абхазской мамалыги?
Как называется наука о бабочках
Назовити дату начала и конца виликой оттечиственой войны
Какой овощ первым вырастили в космосе?
Как назывался первый русский свод законов?
В каком году произошло сражение на реке Калке
Чему равен алгоритм Бога для кубика Рубика?
Сколько всего альбомов у Леди Гаги?
Как называются слова, характерные для определённой территории жителей конкретного региона?
В каком из ниже перечисленных городов родился В.И.Ленин
Какой мультипликационный герой охотился за мышью?
Какая женщина дважды была лауреатом Нобелевской премии?
Как называется единственная работа Микеланджело которую он подписал?
Каким другим словом называют пупок?
Как называется созвучие из 2-ух звуков?
Какое животное дало имя скоростному автомобилю марки «Форд»?
Какое собственное имя было дано первому автомобилю Land Rover?
Кто из этих футболистов левша?
Сделайте игру с вопросами по вселенной Гарри Поттера :)
Кто исполнил роль Андрея Болконского в советской экранизации романа Л. Толстого "Война и мир"
В каком году на вооружение Красной Армии поступил тяжёлый танк ИС-2?
Кто служит в гвардии Ватикана?
Трагедия Софокла
Какой фермент вырабатывает желудок?
В обиходе один вид полотенца называют так
Кого Колобок встретил вторым?
Сколько длиться футбольный матч?
Какой ингредиент можно найти в рыбном супе Буйабес
В каком городе была зафиксирована самая низкая температура воздуха?
Как называются отложения, формирующиеся постоянными водными потоками в речных долинах?
В каком году был изобретен бумажный пакет?
Сколько в метре метров?
В каком году основан Оренбург ?
Как звали отца Людвига ван Бетховена, известного композитора
Сколько процентов пахотных земель мира находятся в России?
Как называется первый голливудский цветной фильм?
Что царь Гордий завязал так, что Александру Македонскому пришлось взяться за меч?
В маркировке боевой одежды пожарных и снаряжения номер пожарной части наносится:
Где погиб (по легенде съеден аборигенами) знаменитый английский мореплаватель Джеймс Кук?
Кем являлся главный герой TES V: Skyrim?
В каком году родился Том Круз?
Сколько всего параллелей на земном шаре?
Самый западный город в Африке - это
Кто создал биткоин?
В каком году началась Северная Война?
Как расшифровывается КВН?
Какой клуб не выигрывал лигу чемпионов?
В какой сказке тыква превращается в карету?
Какой из этих людей родился не 20 апреля?
Собаки какой породы не лают?
В какие дни у людей день рождения раз в четыре года  ?
Сколько классов бойцов есть в игре Warface?
Какой самый большой остров на озере Байкал?
Как зовут братьев из сериала сверхъестественное?
Мама невесты?
К какой части света относятся Фарерские острова?
В каком году была варфоломеевская ночь?
Каким орденом в СССР награждали многодетных матерей?
Когда закончилась вторая мировая война
Кто такой Чарли Чаплин?
Какая самая северная точка Евразии?
Кто был друзьями Водяного из мультфильма «Летучий Корабль»?
Какая мышца в теле человека является самой длинной?
Где и накаком стадионе прошел финал Лиги Чемпионов сезона 2007/2008?
Число гугОл. Сколько нулей у единички этого числа?
В какой стране прошёл чемпионат мира по футболу в 1966 году
В каком созвездии находится самая яркая звезда?
Как называется надежная вместительная сумка для похода по магазинам?
Как называется цветок плоды которого можно есть
Характерно для европы:"Вассал моего вассала - не мой ..." - кто в поговорке?
Какое прозвище у Фёдора Емельяненко?
Как называется приём пищи утром?
На эмблеме какой марки автомобиля отсутствуют овальные элементы?
Какой из полководцев не имел не единого порожения?
Сколько материков на Земле?
Сколько будет 4+4?4 ?
Что такое «инкремент»?
В каком городе находится самое высокое здание?
Какой водопад в мире является самым высоким?
Какая из этих стран находится на Карибах?
Что означает число 113, которое часто встречается в мультфильмах Pixar
Из чего состоит сердцевина бузинной палочки?
О чем гласит 119 статья Уголовного Кодекса Российской Федерации?
Какой город является столицей штата Вашингтон?
Какое слово в переводе с греческого языка означает (запрещаю)
Кто изобрел лампочку?
В каком году Наполеон заключил мирный договор с Россией?
Памятник какому персонажу установлен на улице Лизюкова в Воронеже?
Сколько в длину было Соборное Уложение 1649 года
Кого в фильме "Двенадцать стульев" сыграл режиссер Леонид Гайдай?
Что такое арбуз
Где был найден труп Гитлера
На небе пролетела стая птиц, совсем небольшая! Что за птицы летели и сколько их было?
Как зовут исполнителя, чей псевдоним встречается в итальянском языке?
Что такое мюзле?
Что такое петрикот?
В каком году сборная СССР по баскетболу впервые выиграла олимпийское золото в мужском баскетболе?
Как зовут сына Гарри Поттера?
Каких камней нет в море?
Что создал и испытал в 60-х годах 18 века изобретатель Иван Ползунов?
К чему относятся слова ,,Сила есть - ума не надо ‘’
Как звали главного героя аниме "SAO"?Который спас много жизней!
Самое высокое в мире дерево
Что такое кораллы
Как называется научно-фантастический фильм ужасов, снятый Ридли Скоттом?
Как Герасим убил свою собаку в рассказе „Му-му”
Как правильно чистить зубы?
Какая была самая первая цивилизация.
Из какого металла изготовлен один из главных символов Санкт-Петербурга — Медный всадник?
Что означает имя Ильнар
В какой игре есть медведь Чизбургер?
Зачем на нефтяных вышках горит огонь ?
Какое имя занимает второе место по распространённости среди французских королей после имени Людовик?
На какой теретории России начало формироваться Белое движение
Сколько зданий входят в состав Всемирного торгового центра?
Как назывался корабль, на котором 12 апреля 1961 года Юрий Гагарин совершил первый полёт в космос?
Что из этого является спутником Юпитера?
Кем был Аттикус Финч в книге «Убить пересмешника»?
Какой из этих романов не был издан в 1929 году?
Какой морской порт является самым крупным в России?
Первый призидент США?
Как называется забор в Австралии построенный для защиты пастбищ овец от хищников?
Сколько наград «Золотой мяч» у Криштиану Роналду?
Когда было крещение Руси?
Кто был первооткрывателем Америки?\nНьютон   Энштейн Колумб
Сколько видов микроорганизмов живет на или в человеческом теле?
Сколько земных суток длится год на Марсе ?
Какая кнопка YouTube даётся за миллион подписчиков на канале?
Какой знак нужно поставить между числами 2 и 3, чтобы НЕ получилось число больше двух, но меньше трёх?
Что из перечисленного не является традиционным жилищем северных якутов?
Какую форму имеет Пентагон?
В какой обуви ходили древние греки и римляне
Какая скорость отображается у пилотов на приборной панели?
Кто победил на первом Чемпионате Мира по футболу?
Как зовут первого русского, который играл в НХЛ?
Какого цвета круг на флаге Японии
Кем был Базаров в романе Отцы и дети
Кто является главой Исландии?
Кто из этих вратарей получал Золотой мяч?
Вершина какой горы находится дальше всего от центра Земли?
На флаге и гербе какого города изображен бабр?
Растение паразит?
Какое из созвездий Вы никогда не увидите в Южном полушарии?
Сколько станций в Нью-Йоркском метро?
Сколько магнитных полюсов у катушки с сердечником?
Какая пара из писателя и используемой им печатной машинки неправильная?
В каком городе две реки текут параллельно, но в разные стороны?
Какой город является столицей штата Массачусетс?
Самая длинная река в мире
Что такое «десница»?
Какие предметы нужно сдать в 11 классе, чтобы получить аттестат?
Какое вознаграждение получила девушка, придумавшая эмблему NIKE?
Какое из этих животных наряду с кенгуру присутствует на гербе Австралии
В каком городе проходило Евровидение-2008, когда Россия одержала победу?
Кто написал картину "Тайная вечерия"
Кто получил первую Нобелевская премию по физике?
Каком гаду родился Сталин
Сколько ног у улитки?
В какой стране родился художник Винсент Ван Гог?
Как умер отец В.В.Маяковского?
На марках какой страны название страны отсутствует?
Сколько сосков на вымени у коровы?
В каком произведении было употреблено выражение «Пьяный в зюзю»?
В каком году была принята Декларация независимости США?
Как называется FeF3 с валетностью 3?
Сколько зубов у человека
Какого прозвища НЕ было у Ивана Третьего?
Лошади какой породы являются самыми маленькими в мире?
Какое событие в Российской истории произошло 25 декабря 1991 года?
Сколько полных лет Пуговке
У кого больше ребер?
Как называлась часть биологической эволюции, которая привела к появлению человека разумного?
Какой вид кроликов не существует?
Что значит бонус?
Кто ведущий на первом канале на шоу голос ?
Как называют коллекционера различных предметов пивной атрибутики?
В каком городе расположен памятник Александру Твардовскому и Василию Теркину?
Сколько мостов в Санкт-Петербурге?
К какой категории музыкальных инструментов относится баян?
В каком году был заключен Тильзитский мир
Как звали первую жену Чингисхана?
Кто из этих людей родился в Пензе?
Как зовут того самого Ганди?
Сколько полевых игроков входит в состав команды по баскетболу?
Какая кость в теле человека самая маленькая?
В каком возрасте Михаил Афанасьевич Булгаков написал свое первое литературное произведение?
Какая смертельная доза шоколада для человека
Какой космонавт первым полетел в космос и вышел в открытое космическое пространство?
Какой напиток производят из сахарного тростника
Зимой и летом одним цветом
Какой город НЕ находится в Мали?
В каком году началась Вторая Мировая Война
Как во время Сталинградской битвы на картах обозначали Мамаев курган?
как пишется правильно?
Какое из реально существующих животных по размеру меньше остальных?
В коком году проходила Курская битва
В каком году распался СССР
Сколько калорий в 100 гр арбуза?
Сколько хвостов у лиса, который является демоном из японской мифологии?
Сколько раз магнитогорский металлург становился обладателем кубка гагарина
Какая численность людей в 2018 году?